

能得到一国之君御赐的雕龙金牌，这意味着什么？ 

意味着江尘往后可以自由出入王宫。 

倘若真叫这小子把公主殿下的病给治好了，这小子以后可就是国君跟前的红人、福将，整个王国上下，谁不得让他三分？ 

江尘也是顺水推舟，山呼万岁，顺手将这雕龙金牌接了过来。说真的，他前世贵为天帝之子，对一个世俗君王行跪拜之礼，还真是落不下这面子。 

既然可以面君不跪，他自然不会推辞。 

当然，得了好处，总得表一下态度，当下胸脯一拍：“陛下，臣下不夸海口。只有一句话，若公主因为臣下救治不力而出现什么意外，臣下愿为公主陪葬。” 

表忠心的漂亮话多的很，但是没有什么话能比这种表态更直接。治不好，就陪公主一起死！ 

这可是搭上了自家性命的豪举！ 

试问天下诸侯，谁有这份气魄，谁有这份忠心？ 

一时间，连江尘本人都差点被自己这精彩的表演感动了。 

连自己都感动的表演，自然也征服了一些人。 

跟着东方鹿来的那几个朝中权贵，心头都是暗暗吃惊，不想这江瀚侯的传人，竟然有如此气魄，果然是虎父无犬子。 

即便是天水侯那一党人，也觉得换个位置，他们只怕还真没有这份气魄。 

江尘的表演还没结束，又接着道：“陛下，神灵还有指示，今日发生的种种，须得保密，不得泄露半个字出去。一是不能亵渎神明，二来也是为陛下的清誉考虑。” 

今晚这些闹剧，若是传出去，倒真是对东方鹿的口碑有些影响。毕竟看着诸侯自抽耳光，可不是什么体面事。 

当然，最重要的是，不能亵渎神明啊。万一有人泄密，触怒神明，迁怒女儿东方芷若，那就坏大事了。 

当下毫不犹豫下旨：“今日之事，出了此间，任谁都不得泄露半个字。否则，便是与我东方王族作对！” 

好在现场来的人并不多，除了江瀚侯这边的几个人，跟随国君来的，也就是六七号人。 

这些人都是老油条，知道国君陛下这话不是说着玩的。这事真传了出去，他们一个个项上人头只怕都难保。 

再说，他们今天的表现，也是不体面的很。传出去，对他们的口碑同样没有半点好处。 

而江尘假借神明的名义，狐假虎威，唬得这帮君臣战战兢兢，自然也是出于低调考虑。 

他可不想这事传出去后，自己被整个国家的人视为怪胎、奇葩！ 

东方鹿心头颇为感慨，握住江瀚侯的手，难得说出一句动情的言语：“江侯，你父子二人的忠义，朕很感动啊。” 

江枫也只能苦笑了。儿子大包大揽，漂亮话都已经说到这份上了。他如果阻拦，那不是自讨没趣？只能在心里碎碎念了。 

“臭小子，你大包大揽倒是痛快，可别搞砸了。罢了罢了，父子一场，这小子若是搞砸了，天大的祸事，我这当老子也给你顶下来便是。” 

经过了这大起大落的变故，江枫的心态也是稳了许多。 

正所谓久病成医，前世的江尘，被太阴之体困扰了百万年。对这症状自然是研究颇多的。 

当然，以目前的条件，像前世他父亲一样炼制一颗日月神丹，那是痴人说梦，根本不可能实现。 

日月神丹，那是夺天地造化，与日月争寿的逆天神丹。就算是天帝，也是耗费了神元，牺牲了阳寿炼制而成的。 

炼制日月神丹的那些材料别说这世界上可能一样都没有，就算有，这个世俗世界，也不可能有人可以复制天帝那功参造化的大手笔。 

日月神丹没有，但是仿制日月神丹的丹药，哪怕只能发挥日月神丹万分之一的功效，那也足够延年益寿一百年了。 

要知道，前世的江尘服用日月神丹，那可是活了百万岁月都不死。若非遇到天道浩劫，他甚至都是不死之身。 

以东方芷若的情况，要她活百万年，就算是天帝本人重生，只怕也不可能办到。 

可是要她活个百八十岁，江尘绝对有办法，而且不止一种。 

不过，江尘可没打算一蹴而就。如果三两下就把东方芷若的问题给解决了，保不齐那东方鹿会感激多久。 

帝王心术，是最善变的。短时间的感激，绝对换不来长时间的和睦相处。 

江尘需要时间，假以时日，区区一个世俗王国的君王，他压根不会放在眼里。 

所以，他索性来个慢工出细活。反正只要能够延长公主的阳寿，一切都好办。 

这么一来，他不但可以赢得充足的时间。无形之中也给自己上了一道无形的保护罩。 

给公主殿下看病的专用御医，谁想动他都得事先掂量掂量。是不是承受得起国君陛下的滔天怒火。 

江尘这一番表态，舌灿莲花，最后答应三天后入宫给公主会诊，总算是将这一群人给打发走了。 

那宣胖子却是哭丧着脸凑过来：“尘哥，你可真残忍。要装死也给弟弟我一点暗示嘛。我那插画版的《肉蒲团》可是孤本，就这么烧了。你说这以后漫漫长夜，该怎么打发啊？” 

“还有，那一万两银票，那可是货真价实……” 

“死胖子，你敢说那一万两银票是真的？”江尘似笑非笑看了一眼这个无良的胖子。 

胖子嘿嘿一笑，抓了抓头：“我还没说完呐，那可是货真价实九冥堂出品，足足花了弟弟我五两银子买的啊。” 

九冥堂，那是王都老字号，专门印制冥币的店铺。 

胖子说到五两银子的时候，脸上很是肉疼地抖了两下。 

胖子都是很小气的，让胖子往口袋外面掏钱，简直跟放他们的血一样难受。 

“尘哥，一万两银票的事我就不说了。那个《肉蒲团》真的是孤本……” 

“别不说啊！死胖子你不说，我都忘了，你上次借了我一万两什么时候还啊？”江尘呵呵笑道。 

“啊？尘哥你刚才说什么？刚才你装死装的太逼真了。害我伤心过度，哭得有点重，耳膜哭裂了，现在耳朵不好使了。不行不行，我得去找个大夫看看。尘哥，你好好养身体啊，回头我再来看你……” 

最后一句话说完的时候，胖子一溜烟已经飚射到大门外了。 

之前来的三个死党，除了宣胖子外，还有壶丘岳和杨宗，都是与江尘世代交好的诸侯子弟。 

壶丘岳见宣胖子溜了，当下安慰了江尘几句，也告辞去了。 

杨宗本来想解释点什么，却被江尘拍了拍肩膀，最终没讲什么，也跟着走了。 

人都走完了，在场就剩他们江家父子二人。 

江枫二话不说，抽出佩剑，手腕一抖，只见寒芒一闪，那厅堂上偌大一副檀木棺材，当场化为木屑。 

“人来，打扫一下，搬出去烧了，去去晦气！”爱子失而复得，江瀚侯的心情可不是一般的好。 

倒是江尘，微笑地看着老爹：“父亲，你就没什么想问问我？” 

“哈哈哈。”江枫爽朗一笑，拍了拍江尘的肩膀，“你是我儿子，不管你做什么，老子都帮你扛着！” 

江尘一时无语，这老爹，可真够没原则的啊。 

要说这前任江尘，虽然算不得极品纨绔，但实际上也离那不远了。如果他这次真的死了，墓志铭只要一句话就可以概括——此君生平什么事都干，就缺正事不干。 

三天闯小祸，五天闯大祸。 

为此，江瀚侯几乎已经记不清给他擦过多少次屁股了。 

当然，要说这小子，优点也不是半点没有，至少他讲义气，有那么点担当。不然身边也不可能聚集着那么一批纨绔子弟，以他为头。 

总而言之，这前任江尘，要找优点，就好似大海捞针。要找他的缺点，却是一找一箩筐。 

本来，权贵子弟，一些小毛病，小缺点也无伤大雅。可是这小子最大的毛病，就是修炼特别懒！ 

“唉，真是个不懂得珍惜的家伙啊。”江尘融合了前任的记忆后，不得不承认，这个江尘确实有点烂泥扶不上墙。 

有这么好的一个老爹，还有着不错的天赋，在东方王国，也算是含着金钥匙出生的。 

可是在同辈人的比拼中，这家伙已经混到垫底那一级了。 

本来，他们作为诸侯，是不能常驻王都里的。都应该在各自领地里居住。 

之所以各路诸侯汇集王都，是因为参加二十年一度的潜龙会试。 

东方王国有一百零八路诸侯，但这些诸侯不是一层不变的。二十年一度的潜龙会试，便是对诸侯传人的一项考核。 

只有在潜龙会试中通过考核，这诸侯传人才能继承诸侯令，继续掌控自己的诸侯领地。 

若是考核失败，便要交出诸侯令，剥夺封地，削掉爵位，成为闲居世家。 

一旦成为闲居世家，很大可能便是树倒猢狲散的结果。势力被瓜分，人才流失，这些都是不可避免的。 

毕竟，失去了诸侯令，等于没了封赏，没了各种收入渠道。光靠吃老本，任何闲居世家都不可能养得起大批强者的。 

而且，王国也不允许闲居世家坐大，超过诸侯的势力。 

潜龙会试持续时间很长，足足有三年。 

三年期满，若是考核成功通过，就会在王都举行传承仪式。这样就意味着未来二十年，可以继续保留诸侯令，掌控领地。 

二十年后，又必须派出年轻一辈的才俊参加新一届潜龙会试。 

潜龙会试其目的，就是为了让各路诸侯能保持江山代有人才出的盛况，不要固步自封。 

如果你不行，就要让出诸侯令。 

这就是这个世界的生存法则。 

简单，直接，野蛮，粗暴！ 

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/276444.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com