

这么一来，侯府就热闹了。 

不但一国之君东方鹿亲自驾到，身后还跟了一批人。不过人倒带的不多。包括几路诸侯和几个心腹大臣，总共也就七八个人。最稀奇的是，东方鹿那个患病的女儿东方芷若也来了。 

不得不说，这些权贵们一个个都是顶级的演员。上到国君，下至诸侯，一个个表情要多悲伤，就有多悲伤。 

仿佛躺在棺材里的江尘是他们家的孩子一样。 

江枫面无表情，只是麻木地回礼。既然是拼演技，那就拼呗。 

到了那东方芷若上香的时候，这病怏怏的丫头低声道：“江尘大哥，对不起，都是因为芷若不争气，让你受牵连了。不过你放心，如果死了之后有另外一个世界，芷若一定会亲自向你道歉。到了那里，你要打我，骂我，怎么都可以的。父王祭天都是为了我祈福，所以，你的死，也是芷若的罪孽。希望上天可以看明白，把所有罪孽都让芷若一人担待。不要迁怒我王国百姓，不要迁怒我父王……” 

小丫头语出至诚，声音断断续续，显然是有些中气不足，但却说得异常认真。这一番话，却让一个个演技派的权贵们内心微微有些惭愧。 

连之前对东方王族痛恨到咬牙切齿的宣胖子，听了之后也对她恨不起来。 

“我说芷若公主，人都死了，你说这些也没用。你如果觉得内疚，到了下面，就给我尘哥做老婆。他活着没资格做驸马，死后嘛！嘿嘿！对了，我尘哥最喜欢的是屁股大的那种款。体位方面嘛，他……” 

宣胖子这张臭嘴一旦打开，就刹不住。他这一番话，说得东方鹿当场脸就绿了，好你个死胖子，这是诅咒我女儿赶紧死吗？ 

那些权贵们却是努力控制脸部肌肉，生怕被宣胖子这活宝逗乐了，露出不合时宜的笑容。 

躺在棺材里的江尘本来是悠然自得的。听宣胖子大有控制不住的趋势，哪还躺得住？一把坐了起来，骂道：“死胖子，你让我死都死不消停是不？” 

他这一坐起来，现场除了江枫，所有人都足足有好几秒的石化。 

还是离他最近的胖子先反应过来，喜出望外：“尘哥，你这是诈尸呢？还是装死啊？” 

“装你妹，装死很累的，你倒装装看？” 

东方鹿见江尘忽然从棺材里坐起来，脸色当场一凝。他身旁一人立刻喝道：“江尘，你竟然装死！这是欺君罔上！当诛九族！” 

这种马屁精，每个国君身边都是不缺的。 

江尘懒得理会，而是施施然从棺材中爬了出来，目光平淡，望向东方鹿：“陛下，江尘侥幸未死。只想问一句，你是打算将我拉出去再杖毙一次，还是就此赦了臣下的无心之罪？” 

东方鹿是一国之君，被江尘这目光一扫，让他如同磐石一样的内心竟然微微悸动了一下。仿佛这从棺材中爬出的少年，忽然间产生一股看不清、摸不着，却让他都要为之忌惮的气势。 

“哼！我堂堂一国之君，岂能跟你黄口小儿一般见识？既然你侥幸活过来，算你命大。” 

东方鹿其实真的很想捏死江尘，但是理智告诉他，一国之君要有一国之君的度量。 

这个时候如果再对江尘下手，别说江瀚侯必定会反，手下人也定会觉得他器量不够，有失国体。 

“陛下，此子狡诈，竟然用装死来逃脱死罪，其心可诛啊！本侯请陛下从重处理，以正法典。” 

又是刚才那个马屁精。 

这下，江瀚侯江枫不干了，跳着脚板大骂起来：“天水侯，你什么意思？陛下都说了不追究，你上蹿下跳想干什么？” 

东方王国的一百零八路诸侯之间，并不是一团和气的。这天水侯，与江枫这江瀚侯便是出了名的死对头。 

天水侯阴森森笑道：“江枫，你儿子死而复生，你一点都不觉得奇怪。我怀疑你也参与了欺君罔上。我恳请陛下派人深入调查江氏父子，如经查实，诛他们九族。” 

江尘见父亲已经处于爆发边缘，当即呵呵一笑，目光饶有趣味地在东方鹿和东方芷若之间看了几眼。 

忽然悠悠开口：“陛下，要诛杀我江家九族很容易。救回公主殿下性命，只怕没那么容易吧？” 

东方鹿神色一寒：“江尘，你这话什么意思？” 

“也没什么意思，刚才在圣殿被打得死去活来，恍恍惚惚之间，似乎有神人在我耳边低语，说了一番话。这番话正好和公主殿下的病情有关。想到公主病情，我不甘心就这么死掉，所以就挣扎着活过来了。如果陛下觉得我江尘该死，那就下令将我再杖毙一次吧！” 

江尘是个聪明人，他知道怎么说话才能吊起对方的胃口。这番话，自然是往东方鹿的痒处里挠。 

东方鹿作为一国之君，残暴冷酷，性格多疑。但是作为一个父亲，他对东方芷若这个女儿，却视若掌上明珠。 

听说女儿病情竟有神人指示，当即就有些心动了。他祭天是为了什么？还不是为了女儿的病情？ 

金石汤药已经无能为力的病情，只能寄希望于天了。 

“江尘，你此话可当真？”东方鹿就算是一国之君，此刻也难免有些忐忑，毕竟这人刚被自己下令打死过一次啊。 

“面对一国之君，臣下岂敢撒谎？” 

“好！江尘，你尽管开口，我东方王国但凡有的荣华富贵，只要你想得到，朕都能依你，只要你有办法医治芷若的病。” 

江枫这下有些紧张了。他生怕儿子江尘挨了打之后，一时激愤，戏弄国君，那后面麻烦就大了。 

“尘儿，你对医药之道知之不深。公主这病，太医院一众神医都苦无对策，你岂可轻言公主病情？” 

“父亲放心，孩儿对医药一道确实知之不多。不过公主的病情，是神人相托，想必是不会错的。” 

东方鹿也是急道：“是的，是的。江尘你但说无妨，就算说错了，那也恕你无罪。但若有良策，一切封赏不在话下。” 

封赏？江尘倒是不在意这个。他也不可能真的顺着杆子往上爬。跟一国之君讨价还价，居功自傲，提各种要求，那是作死的节奏。 

如今的江尘，却知道什么叫形势比人强。他知道，这时候姿态越低，对自己的保护越大。讨价还价也许能得到一些封赏，但一来会继续交恶东方王族，二来也会让一些诸侯眼红，招来各种嫉妒仇恨。 

想到这里，江尘却道：“臣下是戴罪之身，不敢要求什么封赏。只求陛下赦了我之前那些罪名，如此臣下说话做事，才不至于战战兢兢，总担心被人抓住把柄啊。” 

这番话一说出来，与江枫交好的几个诸侯都在心里笑了。这小子倒是能言善语，做人做事，比他老子更圆滑周到啊。 

赦他罪名，那还不是东方鹿一句话的事。 

“好，朕当着群臣的面，赦免你之前所有罪名。从此刻起，你还是江瀚侯府的小侯爷，一切功名地位不变。谁如果旧事重提，就是与我东方王族为敌。” 

东方鹿这番话也颇为体面，不但赦免罪过，还不许人旧事重提。这显然是宽江家的心，让他们不要有秋后算账的担心。 

江尘很配合地露出了灿烂的笑容，而后语出惊人地道：“其实，公主殿下并没有什么病。” 

这话一出，当场雷倒一大片。 

这江尘是作死的节奏吗？说了大半天，竟然说公主没病？没病怎么会这样？ 

东方鹿几乎有一脚踹到江尘脸上的冲动。但一国之君的理智告诉他，要冷静，就算这小子是胡说八道，也得让他把话说完。 

“我说你们一个个这是什么表情啊？难道说公主有病你们才开心？” 

天水侯再也忍不住了：“江尘小子，你这是戏弄国君，自己找死啊！” 

江尘摸了摸鼻子：“陛下，我已经说过，我是受神人所托，为公主的病情说道。如今有人上蹿下跳，触怒神灵，神灵不高兴了啊。” 

如果放在其他场合，东方鹿必定认为江尘在装神弄鬼。 

可是这个时候，他不敢不信啊。一来，这事关他宝贝女儿的性命。二来，杖毙而不死，这事如果说没有神明的力量，他东方鹿也不信。他手下那帮狠人行刑的本事他是很清楚的。整死个人还能失手？ 

基于这两点，东方鹿不得不信，呵斥道：“天水侯，你退下。” 

“陛下，此子妖言惑众……”天水侯急了。 

“退下！”国君很生气。 

天水侯乖乖往人群中退，他很想打压江家，可不代表他就敢顶撞国君。 

“陛下，神灵大人很生气。要刚才出口不逊的人自抽三个耳光，才肯开口。不过天水侯乃是一方诸侯，让他自抽耳光，岂不是为难？” 

“再说以陛下的仁德，怎么可能勒令诸侯自抽耳光？如此，便要看天水侯是不是自觉，是不是真的忠君爱国了。若是换做我，二话不说，别说三个耳光，便是三十个耳光，也毫不犹豫先抽了再说。” 

江尘此言一出，跟随东方鹿来的群臣都是窃窃私语了。有人觉得江尘是装神弄鬼，也有人觉得这也许是真有其事。 

当然，不是让他们自抽耳光，一个个看热闹自然毫无压力。目光都十分整齐地看向往人堆里扎的天水侯。 

而在天水侯身边的几个人，都自觉地让出一些空间，很巧妙地跟天水侯保持了一定的距离，把天水侯给腾出来。 

忽然间，天水侯感到全身凉飕飕的，这一瞬间，他悲哀地发现，所有同僚死党，竟然没有一个敢出头为他求情，自己仿佛被整个世界孤立了。 

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/276442.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com