

通过梳理，江尘总算把事情的来龙去脉理清楚了，也知道前任江尘的死因。 

“好嘛！看样子前任这个江尘，死得可真冤。放一个屁，就惹来杀身之祸？这东方王国的国君，还真是奇了葩了。祭天大典？呵呵，我身为天帝之子，阅尽诸天，可没听说过，沐个浴更个衣，然后烧几株香就能得到老天庇佑的。天道有序，得道多助，无道则天罚之。唉，罢了，怎么说这暴虐国君杀了这江尘，也算是成全了我这桩造化。” 

江尘叹了一口气，他躺在棺木里，也是感慨万千。对前任江尘既感到悲哀不平，又为自己转世重生而感到偷偷窃喜。 

只是，刚才那两个人的对话，他也听得一清二楚。其中一个，自然是前任江尘的父亲，准确地说，是他现在的父亲。 

看到这一世的父亲，因为儿子的事暴跳如雷，随时准备要造反的架势，江尘没来由的胸口一暖。这种宠溺的父爱，让他前世今生，似曾相识。 

“想不到，前世今生，我竟然有同样的幸运，都有一个护短的父亲。这江瀚侯身为一方诸侯，为了报丧子之仇，竟然不惜要造反。倒是个血性汉子。” 

也许是这个肉身与江枫有血肉相连的关系，江尘对江枫这个父亲，第一感觉便是非常欣赏。 

至少，这不是一个唯唯诺诺，只知道愚忠的愚臣。 

当然，江尘自然不会让事情往造反那个方向发展。 

诸侯征伐国君，痛快是痛快，但站在大势上看，基本就是死路一条。别说江枫眼下不是在自己的领地。 

就算在自己的领地，就算统兵百万，以一地诸侯对抗整个王国，那无疑是飞蛾扑火。 

江尘前世是天帝之子，饱览经典，深知“君子报仇，十年不晚”的道理，自然不会让这一世的父亲去干这种蠢事。 

前世他是天帝之子，那是没错。 

可是前世的身份，放在如今却是个屁！ 

若是父亲江枫反了，倾巢之下，焉有完卵？他江尘好不容易夺舍转生，可不想刚醒过来就嗝屁了。 

所以，看到父亲随时有杀出王都的冲动，江尘忍不住“嗯”的一声，发出一道让江枫整个人都石化的声响。 

江枫确实整个人都石化了，眼睛死死盯着棺材里躺着的江尘，满眼的怒火瞬间化为浓浓的父爱。 

父爱如山，江枫几乎是虎扑过来，一把抓住江尘的手：“尘儿，你……你没死？” 

面孔是陌生的面孔，但这份父爱的感觉，前世今生却是如出一辙，让江尘觉得熟悉之极。 

“父亲，连累你了。” 

江枫此时此刻完全沉浸在爱子失而复得的喜悦中，哪管他身后洪水滔天？ 

“糊涂话！你是我江枫的儿子，怎么能说连累？尘儿，你没死一切便好！放个屁怎么了？他东方鹿的女儿得了不治之症，祭个天就有用？如果祭天就能医不治之症，那还要医者做什么？” 

“再说，他东方鹿女儿的命是命？我江枫的儿子就不是命？他因为女儿的病祭天，我儿子不小心放了个屁，便要杖毙？” 

江枫一肚子的怨气，当着儿子的面也丝毫不加掩饰。对东方王国的一国之君，也是直呼其名。 

看的出来，这江瀚侯是真的怒了。江尘很肯定，如果他江尘真的死了，这江枫是肯定会反的。 

这是一个为了儿子连天都敢捅个窟窿的人。 

“有这样的父亲，倒真是不错。”江尘心里对这个父亲的好印象，又增进了不少。 

“尘儿，你别怕。既然你醒来，只要为父有一口气在，便绝不能再让你再吃半点亏。我这便去联络那些相熟的诸侯，一同上书，让他东方鹿赦了你那些乌七八糟的罪名。” 

污秽祭坛，撒野圣殿，亵渎神灵，破坏祭天大典！ 

这一条条罪名不去，就算江尘死而复生，那事后的麻烦也必然是源源不断的。 

江尘也知道，他日后要在这东方王国混，便不能背着这一条条罪名，不然走到哪都是大麻烦。 

“父亲，洗除罪名，倒也不急。现在他东方家正是盛怒之下。过了几天，等他气消了一些，再去也不迟。我被他杖了一次，他总不能不要国君脸皮，再拉我去杖打一次吧？” 

要说应对眼前这个局面，江尘有很多种办法。 

不过江尘并不着急，他需要时间来适应这个身份，也需要时间来熟悉这副肉身。 

江枫正想开口说什么，忽然耳根微微一动，低声道：“尘儿，你先躺下，有人来了。” 

江尘无奈，他这死而复活是在太突然了。叫人看见，那可是天大的新闻。父亲这般说，显然是让他继续装死的节奏。 

好吧，有这副棺材做掩护，装死简直是世界上最简单的事了。 

“尘哥啊，你死的好冤。”脚步声还离得很远，可这一嗓子哭嚎，却穿透力极强。 

伴随着这道哭嚎声，咚咚咚的脚步声才不断滚近。 

确实是滚。 

来的这人，与其说是个人，还不如说是个肉球比较合适。这个胖子，横向纵向几乎是同样水平。整个身材呈现出很完美的圆弧，形成一个肉感十足的肉球。 

对这体重身材，胖子一向是不以为耻，反以为荣的。他曾扬言，在一百零八路诸侯传人中，他赤胆忠心算不得第一，天赋才情算不得第一，但要说吨位第一，那是谁都抢不去的。 

一个人能长成这样已经实为不易，十分奇葩，可他的老爹，还给他起了一个更为奇葩的名字，叫做宣轩——女人味十足的一个名字。 

胖子后面，还跟着两个年纪差不多的少年人，一个个神情悲恸，显然都是来祭奠江尘的。 

胖子一马当先，挤到棺材边。以他的体积吨位，这么一挤，后面的人基本就凑不近来了，只能靠后边站着。 

胖子一边抹着泪，一边从怀里不断掏着东西出来。往那烧着纸钱的铜盆里丢。 

“尘哥，这是你最喜欢的插画版《肉蒲团》，以前是我藏私，没有借给你看。你这一走，弟弟我没了同道中人，留着这玩意还有什么意思？把它烧给你，你在下面没事可以看看。记得啊，别跟我一样小气，分享才是王道啊。” 

“还有，这里是一万两的银票。上次弟弟我没管好下半身，让小头指挥大头，擦枪走火，谁知不小心那姑娘怀上了。这事如果让我老爹知道，当场就能打死我，最后还是尘哥你拿了一万两帮我摆平。这一万两一直都没来得及还你……” 

胖子一把鼻涕一把泪，越哭越是伤心，烧完东西后，竟然趴在地上，一个劲的捶地，要多伤心有多伤心。 

江尘心安理得躺在棺材里，一声不吭。他也想借机观察一下这些死党的表现。 

毫无疑问，胖子宣轩是最死最铁的一个。 

“尘哥啊，弟弟我没本事。不过东方鹿那老儿杖杀了你。我在这里发誓，将来如果胖子我继承了我老爹的金山侯令，终此一生，绝不为他东方家出一兵一马。” 

胖子说到这里，回头瞪着身后那几个，嚷道：“你们几个，是尘哥的死党吗？把尘哥当兄弟吗？是的话，就过来对着尘哥的灵位发誓！” 

站在胖子身后的一个虎头虎脑的少年叫道：“胖子，就你一个人义气？我虎丘侯传人便不如你？” 

说着，那少年也扑到灵前：“尘哥，我壶丘岳也发誓，如果我将来能继承虎丘侯，终此一生，也绝对不为东方家发一兵一卒！” 

这两人一发誓，剩下那个站着的锦衣少年，一时间倒有些手足无措了。 

“杨宗，你还当不当尘哥是兄弟？”胖子见那锦衣少年犹豫，气不打一处来？ 

“你忘了你刚到王都的时候，被雁门侯的儿子燕一鸣欺负，是不是尘哥帮你出头的？” 

“上次你有个任务培育灵药的任务没完成，是不是尘哥把他多出的一份给你补上的？你可知道，尘哥因为给了你一份，本来优秀的成绩被评为及格？” 

胖子越说越气，几乎要弹起来揪打那锦衣少年。 

这宣胖子每说一件事，躺在棺材里的江尘的记忆便越丰富一分。渐渐的，他已经将记忆中这些人和眼前这些人完全融合了。 

宣胖子正夹缠不清的时候，门外快步走来了侯府的管家：“侯爷，国君陛下带着一些大臣和诸侯，说是前来给小侯爷上柱香。” 

“上香？”宣胖子顿时火了，“这算猫哭耗子吗？打死了人，上柱香就可以这么愉快地揭过了？” 

宣胖子可以冲动，江枫毕竟是一方诸侯，不可能跟着犯浑。如今儿子没死，他也在考虑着怎么善后。 

无论如何，要保住儿子的性命和地位。这是江枫的底线。 

江枫很清楚，一国之君的东方鹿，打杀个诸侯之子，是不可能会心怀什么歉意的。能做到一国之君，对外人绝对是铁石心肠。 

他所谓的上柱香，无非就是假惺惺的表演。另外一层，也是来敲打他江枫，不要轻举妄动。 

显然，东方鹿不怕江枫记恨他，甚至不怕江枫反他。不过作为一国之君，他却不希望这种事发生。 

毕竟内乱一起，说不定会引发什么动荡局面。毕竟，江瀚侯在整个东方王国，还是有几分人脉的。 

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/276441.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com