

这次来的几个诸侯，大多数是跟着天水侯来助长声势，打算对江家落井下石的。 

可是这个时候，谁敢发话？ 

谁发话为这天水侯辩护，那就是跟神明作对，跟陛下作对，不想公主殿下病情痊愈。 

这时候宣胖子脑子也转过弯来了，他一贯都是看热闹不怕事大的人，立刻跟着起哄：“天水侯，你平时自吹自擂，说什么天下诸侯论赤胆忠心，你排第二，没人敢排第一。现在考验你忠心的时候到了，你却推三阻四，这算怎么一回事啊？” 

“天水侯，刚才你左一句诛我九族，右一句诛我九族。如今也不要诛你九族，只自抽三个耳光，便退缩了？” 

江尘自然不会放过痛打落水狗的机会，啧啧说道：“看来所谓的赤胆忠心，天下第一。是天水侯平时编出来逗大家开心的笑话，当不得真。” 

天水侯此行本来是来看江瀚侯笑话的，是来落井下石的。可眼下这个局面，他自己倒成了众矢之的，真是做梦都想不到啊。 

天水侯到底是官场老油条，很快就稳住了情绪，大义凛然道：“老臣别说自抽三个耳光，便是陛下让老臣横刀自刎，只要有利于江山社稷，只要能为陛下分忧，老臣便连眉头都不会皱。江尘小儿，本侯为陛下分忧，自抽三个耳光容易。但你若是戏言，又当如何？” 

是啊，如果这小子是戏言，岂不是君臣上下都叫他给耍了？ 

江尘语气一冷：“天水侯，你可以侮辱我江尘，却不能亵渎神明！陛下，此人一而再，再而三语出不逊，神明已怒，公主的病情，臣下只怕是无能为力了……” 

东方鹿闻言，大吃一惊，心里也是怒了，你天水侯罗七八嗦干什么？真有那么忠君爱国，自抽三个耳光不就完事了吗？找个台阶自己下去不就是了？非得朕亲自开口，让朕落一个欺侮臣下的话柄？ 

念头到了这里，东方鹿也是极度不快，眉毛微微一挑。天水侯是极为擅长察言观色，花了很多时间研究国君喜怒哀乐的。 

见东方鹿眉毛一挑，就知道陛下是动真怒了。慌忙之下，以迅雷不及掩耳之势，噼噼啪啪连抽自己七八耳光。 

每一下都结结实实，他知道，抽得越狠，才能打消陛下的怒气。 

这一轮耳光子下来，他整个脸都快变猪头了。 

一轮耳光下来，所有的目光，又一次聚焦到江尘身上。 

江尘不慌不忙：“让你抽三下，你连抽七八下是什么意思啊？心里不服？你是不服这神明旨意呢？还是不服陛下？罢了罢了，这种事暂时就勉勉强强原谅你这一次了。” 

他不计较，天水侯那些同党却不干了。眼睁睁看着天水侯自抽耳光，他们苦着不能相劝。 

可是抽过之后，给天水侯讨个说法总可以吧？总不能白打吧？ 

立马有个家伙跳出来：“江尘，我看你装神弄鬼要到几时？天水侯耳光也打了。你若是说不出个子丑寅卯来，便是罪加一等。” 

“对，说不出来，便是欺君罔上，戏弄朝堂上下，当诛九族。” 

这些家伙果然是一鼻孔出气的，连“诛九族”这种口头禅都如出一辙。 

江尘却是懒洋洋地打了个哈欠，漫不经意道：“陛下，神明显灵，乃是极为神圣之事。这些家伙左一句诛九族，右一句诛九族。惹恼了神灵，他们就不怕耽误了公主的病情？真的被诛了九族？” 

说完，江尘索性走上前几步，站到这群老家伙跟前，大义凛然骂了起来。 

“你们一个个跳上跳下，真的为公主的病情考虑过吗？” 

“为公主治病这么神圣的事，在你们眼里变成了什么？变成了打压政敌，欺压良善的工具吗？” 

“天水侯，你们口口声声要诛我江家九族。若我江尘命薄，真被打杀了，公主的病又如何通过我之口，传达给陛下？你们所谓的忠君，便是断陛下的后路，断公主的性命吗？” 

“你们牛逼，你们厉害，你们谁站出来，告诉我公主殿下这是怎么回事？自己没有这本事，偏偏妒贤嫉能，还不准我通过传达神明的旨意了？再说，我差点被杖毙，换来一次神明托梦，我容易吗我？万一神灵动怒，就此离开，你们负得起这个责任吗？” 

“最后问你们一句，如果神明真的怒了，要求诛你们九族才肯解救公主？你们自称赤胆忠心，愿意牺牲九族为陛下分忧吗？” 

江尘心里的各种爽和不爽，通过这一番连珠箭般的逼问，借势发作出来。好似那黑云压城，压得这一个个诸侯都喘不过气来，一时间目瞪口呆！ 

尤其是最后一问，让得那些诸侯脸色大变，一个个噤若寒蝉。 

原本他们是来帮天水侯主张声势，打压江家，落井下石的。可是现在，借他们几个胆也不敢造次了。 

万一这小子真的假借神明旨意，蛊惑陛下去诛他们九族…… 

考虑到陛下对公主的溺爱，这种事也不是不可能啊！ 

看着这一个个脸色发白的样子，江尘心里的感觉只有一个字—— 

爽！ 

原来指着这一帮无良的老家伙破口大骂，是可以这么爽的。 

尤其这帮老家伙一个个位高权重，自以为多牛逼似的。 

“好了好了，江小侯，该骂的也骂了。该打的也打了。现在这节骨眼上，还是公主的病情要紧呐。” 

这时候，终于有中立的人士，出面打圆场了。按理说，中立人士看热闹更不怕事大。但是眼下这热闹再看下去，国君陛下心里着急啊。 

“公主的病情？”江尘一愣，“谁说公主有病？刚才不是说了，公主没有病吗？” 

又是这一套，江瀚侯江枫被东方鹿眼光一扫，登时觉得脑门凉飕飕的。心里直念叨，臭小子，有什么话就一口气说完，别再吊人胃口了。 

“陛下，臣下请问一句，公主殿下出生那天，是不是天狗食日？”江尘嘴角带着几分淡定的微笑。 

东方鹿心头一惊，这事他怎么知道？难道真有神灵托梦？天狗食日，在世俗之中，视为不吉之兆。 

所以，此事东方鹿一直是讳言的。 

“非但是公主殿下，公主殿下的母亲出生之日，也必是天狗食日。上下九代女子，出生之日，都是天狗食日。如此九代传下，太阳之气缺失。到了第九代，便会成为太阴之体！” 

江尘说出“太阴之体”这四个字，也是不胜唏嘘。这可是困扰了他前世百万年，连他的天帝老爹都不能彻底解决的问题啊。 

所以，他一看到东方芷若，便有一种同病相怜的感觉，自然也一眼就认出了东方芷若的症结所在。 

也正因为同病相怜，他才会从装死中活过来。因为，他从公主身上，找到了解决江瀚侯府危机的办法。 

他得罪王室，无非就是因为在祭天中放了个屁。而祭天是为了什么？不就是给东方芷若祈福吗？ 

如果他能解决东方芷若的问题，这不是最完美的善后之道吗？ 

这东方芷若天生太阴之体，这种人亿万难出一个。没想到，前世今生的轮回，竟然让他江尘遇到一个。 

不得不说，造化神奇。 

东方芷若一介凡俗，命运自然不如前世的江尘。没有做天帝的父亲，没有日月神丹延寿，她的阳寿自然很低。 

眼下她已经十三岁，各方诊断，东方芷若都很难活过十四岁。 

爱女心切的东方鹿，这才会举行祭天大典，为爱女祈福。 

“太阴之体？”堂下君臣一个个窃窃私语，显然，他们也没听过这个词。如果不是江尘说的有鼻子有眼的，他们几乎要痛斥江尘胡编乱造了。 

良久，东方鹿才从震撼中回过神来。至少，天狗食日这个问题，江尘是说的一点都没错。 

东方芷若，以及东方芷若的生身之母，出生之时，确实都碰上了天狗食日的异象。 

这一刻，东方鹿是真的信了。这江家小子，恐怕真的得到了神明的指示，传达了神明的旨意。 

“难道说，朕祭天诚意，感动天地？感动神明了？”东方鹿激动之极，姿态极低问道，“江尘，那么这太阴之体，可有得治？” 

“太阴之体，本不是病，乃是天残。若公主殿下出生起，不要习武练气，活个三五十岁却是没问题的。坏就坏在她强行修炼，伤了本来就不稳的中气。所以，如果没有外力干涉的话，公主殿下难过十六岁这道坎。” 

这诊断，倒是和太医们的诊断比较接近。 

听了这番话，越来越多的人觉得，这江尘难道真得到了神明指示？不然怎么能说得如此详细？ 

东方鹿忙问：“外力干涉？也就是说，这太阴之体，还有办法可施？” 

“本来这就不是什么病，自然是有办法可想的。这第一步，就是停止武道修炼，停止服用那些改善经脉的丹药。否则，再过半年，就算神灵手段，也是难治了。” 

这话说的东方鹿心跳直加速，心里连呼侥幸。他一直都以为东方芷若体弱，所以是力主让东方芷若修炼的。哪怕修炼不成，强身健体也是好的。 

哪想到，这修炼不但没有功效，反而起了反作用。还有那些丹药，更成了索命的毒药。 

“那下一步呢？”东方鹿此刻就好像一个虔诚求学的学生，不耻下问。 

“恕我直言，公主殿下这辈子在武道方面是不用想了。太阴之体，阳寿不多。归根结底的一个问题，就是延年益寿。其过程注定是漫长的，不是一朝一夕之功。一句话，若陛下信得过臣下，公主殿下的性命，便交给我了。若是信不过，陛下大可下令将臣下打入死牢……” 

“江卿快别说这样的话。朕闻你一席话，当真是茅塞顿开。以后芷若的事，就交给你了，只要你开口，要什么给什么。此外，朕赐你王室雕龙令牌，凭此腰牌你可以自由出入王宫。即便是见到朕，也可以不用行跪拜之礼。” 

不愧是一国之君，这手腕和城府，却是一般人比不了的。前一刻还对江尘喊打喊杀，此刻却直接赐予御赐雕龙令牌，见君王都可以不用跪拜，这是朝中三公都享受不到的待遇啊。 

天水侯则恨不得找个地缝钻进去，国君陛下没有打他天水侯的脸，但是这样厚待江尘，那简直比直接抽他天水侯的耳光还更狠啊。 

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/276443.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com