

太渊天帝叹息一声：“镜花，当初你犯了多少错，我都能替你兜着。即便你背叛本帝，我也可以原谅你。但是，你将太渊大世界搞得如此一片狼藉，为了那些被你杀掉，因你而死去的人，本帝一定要亲手送你上路。” 

镜花神王哈哈大笑：“老头子，你还以为现在是几十万年吗？你以为我镜花还是几十万年前的镜花吗？我要改变太渊大世界，更改名号，归我所有。从今以后，这里叫镜花大世界！你们父子，只能是我王途霸业面的一块踏脚石！” 

“白日做梦，病的不轻reads();。”江桓冷笑，“陛，我来替你诛杀这个逆贼！” 

太渊天帝一摆手：“江桓，你退。镜花实力高强，尔等神王，无人是她的对手！” 

镜花疯狂大笑：“你也知道他们不是我的对手么？不过，你以为你就是我的对手吗？你已经不是几十万年前高高在上的天帝，我也不是几十万年前委曲求全的镜花了！” 

镜花说着，她四周的虚空，竟然不断凝结，片刻间，无数凝结的空气结成了水晶一般，如同一片片镜子，显得诡异之极。 

“太渊老儿，看看姑奶奶炼制的镜花世界，水平如何吧！” 

镜花神王手诀一引，无数水晶镜片，照射出无数光芒，如同吞噬黑洞一般，光芒照射之处，竟然将所有人都摄入那镜花世界之中。 

这一手，当真是骇人听闻。 

好在，太渊天帝见机很快，大手一拍，顿时将大部分光芒拍开，同时身后罡风一卷，将身后的很多神王震开。 

但即便如此，还是有好几个神王被镜花世界摄去。便是太渊天帝自己，因为照顾身后之人，也是被那光芒射中，一把卷走。 

镜花哈哈大笑：“老头，你还是那么蠢，情愿牺牲自己，也要成全别人吗？好，这一次，我就让你在镜花世界里等死！” 

江尘见到父亲被镜花摄去，哪里肯让。 

宙极剑一挥，轰然斩向镜花碎片，斩向那镜花世界的流动轨迹。 

宙极剑，也是蕴含着时空玄奥的。这一斩，的确有跨越虚空的威能，无视虚空距离，狠狠斩在镜花世界的边缘。 

铿！ 

镜花世界那水晶一般的镜片，子被斩碎了好几块。立刻有好几个神王修士从里头掉了出来，一脸惊惶，逃脱性命。 

不过，父亲所在的那一片镜花世界的镜片，却没有被斩碎。 

“小畜生，老娘没有对付你，你倒主动送上门来了。”镜花神王自然是勃然大怒。 

但是此刻的江尘，她却不敢轻敌。因为江尘手头拥有宙极剑，这还是次要的。最关键的是，江尘已经炼化了造化信物。 

名义上，江尘才是太渊大世界的天帝。在太渊大世界和太渊大世界的天帝对抗，即便是镜花神王，也不得不打起一百二十个精神。 

江尘喝道：“其他人等，撤出太渊天宫，能退多远退多远，不要参战！” 

这个时候，便是神王级别的修士，也是派不上用场，帮不上了。 

赤水神王和凌寒神王心领神会：“所有人都跟着我们，撤退！两代天帝定会将这妖女拿，还我太渊大世界朗朗乾坤！” 

有为首的人指挥，撤退起来倒是非常快。 

没过多久，现场就撤退的干干净净了。但是江桓却是始终不肯走，不甘心走。因为他的老主人，被镜花神王摄入镜花世界中，生死未卜reads();。 

他着急！ 

他很想上去帮忙，可是以他的实力，也的确是帮不上什么忙了。这是超越神王级别的战斗，是真正天帝级别的战斗。 

看这镜花神王，竟然如此逆天，没有造化信物，竟然也接近炼化出一方大世界了。 

看她那架势，明显已经炼化出大世界的雏形了。一旦让镜花大世界的雏形不断吞噬太渊大世界，那么太渊大世界就会慢慢被吞噬，成为镜花大世界！ 

当然，镜花大世界也可以自己成长。但是自己成长的话，时间会非常缓慢，过程也会非常艰难。 

炼化出镜花大世界的雏形，那么最好的方式，其实就是吞噬其他大世界，占据为己用。 

看得出来，镜花神王就是准备这么干的。一旦她吞噬成功，太渊大世界就彻底没了，取而代之的是镜花大世界，而且，还会的到诸天认可，获得造化信物，到时候，那就是真正的镜花大世界了。 

不得不说，这个女人厉害。 

隐忍了几十万年，始终为自己的野心而努力。虽然这个女人可恨，但也的确有可敬之处。 

江尘此刻，宙极剑也是无比犀利，追着那镜花神王穷追猛打。他知道，自己必须紧追着镜花神王，如果让她脱离战场，想要追杀她，难度就更大了。 

幸好，江尘的速度很快，而且，他的领域之力，也已经开始行动，开始反过去限制镜花大世界的运行了。 

江尘心中，也在参悟，参悟他一直以来参悟的四象真灵图，参悟着演化诸天的奥妙，参悟着开辟一方大世界的玄机。 

一个世界，同样在江尘的身边开始衍化，开始生长。 

炼化一方世界的能力，江尘同样有。而且，来得比镜花更加凶猛，也比镜花更加堂堂正正！ 

镜花的镜花世界，多多少少还是有些勉为其难的。 

而江尘的四象真灵血脉融合，炼化大世界，是真正衍化诸天，重炼五行，聚地水火风而成的大世界。 

这种大世界，是真正稳固的大世界。 

而镜花的大世界，则有一定投机取巧的嫌疑。 

不管从境界上，从质地上，两者之间都有极大的差别。 

但是，镜花的优势在于，她研究这镜花大世界已经有几十万年了，而江尘突破神王境界，也就在刚刚不久前。 

如果不是一直参悟四象真灵图，恐怕江尘现在都还无法施展自己的大世界之力，更别说和镜花对抗了。 

如今的镜花，唯一的弱点，就是没有造化信物。如果镜花现在有一枚造化信物，恐怕江尘也很难对付他。 

毕竟，江尘突破神王境界的时间太短了，炼化造化信物的时间就更短了，根基都没有稳固来。 

（今天二更完毕，本书还有最后几天时间！忽然间觉得很不舍得！）[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420777.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com