

别看这种追逐战，只是在太渊天宫中进行。实际上，双方都融合了自己的大世界之力，彼此之间的大世界力量，包含着强大的空间神通，看似战斗在太渊天宫，实则随时可能战斗到天外。 

这种级别的战斗，的确是普通神王诸侯根本不可能参与得了。炼化大世界的神王，那就是准天帝的水平，唯一和天帝的区别，就是缺乏造化信物罢了。实际上，只要有炼化大世界的水平，获得造化信物是迟早的事。 

镜花大世界的镜光，如同漫天星辰闪耀，进行着无差别的攻击，无数光芒几乎覆盖了整个空间。 

而江尘同样催动自己初步的大世界之力，抵抗着镜花大世界的攻击。他知道，哪怕是自己现在的实力，如果被这镜光射中，同样有可能被摄入其中。 

一旦进入对方的大世界，那就等于进入了对方的主场。虽然不至于坐以待毙，但战斗起来，麻烦自然是更多的。 

江尘心中焦急，因为父亲之前为了掩护其他神王诸侯，被镜花大世界摄入，此刻已经在困在镜花大世界里。 

如果自己不能及时将父亲从镜花大世界中救出，不知道接下去会发生什么。 

江尘全力催动自己的神王之力，将神王血脉融合的力量，再一次分化成四种玄奥的攻击。 

龙吟！ 

虎啸！ 

朱雀之火！ 

玄武积尸气！ 

别看这四种攻击，平素都是四大神兽真灵常用的攻击，但实际上，任何攻击，一旦上升到天道层次，比拼的都是对天道的领悟，比拼的都是天地玄奥的力量，而不是招数本身。 

龙吟声起，真龙血脉衍化真龙之力，代表着时空的玄奥，代表着伟大的雷电之力，撕裂虚空，张牙舞爪撞向镜花大世界的镜光。 

虎啸连连，太岁白虎血脉，代表着风云与肃杀，凝聚无上锋芒，无坚不摧，斩断虚空，仿佛能将时空的运转都生生切?。 

朱雀神火，代表着朱雀血脉，引天地至高炽焰，代表着天地至高的至阳之火，焚烧虚空，炼化万物。 

玄武积尸气，伴随大地脉动的节奏，带着玄武血脉的真灵，代表着天地至阴之力，以及最宽厚的大地之力，回归原始。 

这四大血脉，几乎囊括诸天万象，万物运行所需的一切自然之道。 

所以说，四大血脉融合，本身就是缔造一个世界，是在炼化一个世界。在这四种攻击分别衍化的时候，仿佛在观看万物的运行，观看原始太初的变化，观看一个世界的分分合合。 

四大神兽真灵，也是冲了出来，与江尘释放出来的至高力量形成共鸣，以他们的血脉力量，与江尘的攻击形成完美的融合。 

这么一来，以江尘为核心的两份血脉力量，形成了完美的融合。 

一时间，这攻击简直惊天动地。 

镜花神王此刻，隐藏在镜花大世界中，看到自己的大世界外围，被这可怕的攻击席卷，也是震颤不已。 

“这条小狗，实力竟然如此强横。一点都不逊色于当初他的死鬼老爹啊。”镜花神王花容有些狰狞。 

眼光一斜，看到自己的镜花大世界中，太渊天帝正盘膝而坐，脸上挂着那种淡然和洞悉一切的智慧。 

这种云淡风轻的表情，让得镜花神王一肚子火气。她很不爽，都这个时候了，这太渊天帝还装什么装？ 

镜花神王一咬牙，继续释放自己的大世界之力，加固大世界外围的防御，同时身躯一闪，已经落到了太渊天帝附近的那个镜花空间中。 

“太渊！”镜花神王咬牙切齿，满目凶光。 

太渊天帝淡淡瞥了镜花神王一眼：“镜花，回头是岸。你镜花大世界这么多的镜子，难道还照不透你的灵魂吗？” 

“闭嘴！别跟老娘说这些虚无缥缈的破事！我的灵魂，我自己主宰！你不是太渊天帝吗？怎么跟死狗一样坐在那里？几十万年的囚禁，终究还是将你的神力吞噬了吗？哈哈哈！我很开心，看到不可一世，目中无人的你，跟死狗一样在我面前，老娘真的很开心啊。” 

镜花神王如同疯子一般，笑得娇躯乱颤。 

太渊天帝轻叹一声：“镜花，你已经入魔了。可惜啊。你能炼化一方大世界，这等天赋，真是让我吃惊。你有这样的天赋，如果心境平和，早晚必定成就无上天道，甚至成就比我还大。为何你就不能稳一稳？” 

“稳？为什么要稳？我等了一百多万年！你何尝认真看我一眼？你眼中，除了那个废物儿子，哪里还有我？我怎么知道，你那么费力，是不是打算将天帝之位，传给你那废物儿子？” 

镜花神王满脸狰狞，充满煞气。 

看得出来，她已经陷入疯狂的状态。 

太渊天帝却是微微一笑，那种让镜花神王抓狂的笑容，依旧是那般云淡风轻，仿佛即便被摄入镜花大世界，他依旧还是那高高在上，睥睨一切的太渊天帝。而镜花神王无论如何上蹿下跳，依旧只是他的一个手下罢了。 

“你还笑，老娘就揍得你笑不出来！”镜花神王气不打一处来。 

法身一晃，轰然一拳，砸向太渊天帝。 

就在这时候，太渊天帝面门之前，却是一道金光一闪。强大的防御力顿时如同星空漩涡一样涌出，将镜花神王的这一拳给挡住了。 

“还敢顶撞？”镜花神王勃然大怒，连续出拳，气势惊人。毕竟这是在镜花大世界中，她就不信，这一个过气的天帝，还能扛得住自己的打？ 

可是，让镜花神王郁闷的是，她的攻击连绵不断，但打在太渊天帝跟前，却始终无法攻破那一道金光的防御。 

“不可能！这是我的大世界，我的攻击高过一切，为什么破不了你的防御！你被囚禁了几十万年，天帝气运早就衰败，为什么？这是为什么！？”镜花有些抓狂地嘶吼着，攻击却是越来越凶悍。 

而这个时候，镜花大世界也在急剧地颤抖着，显然，外围江尘的攻击，也是不断考验着镜花大世界的成色。 

这是两个大世界之力的碰撞。 

（大家都看得出来，三界写到这里已经是尾声了。新书也已经提上议程，新书的故事或许会和三界的大背景产生一定的联系。为了感谢三界书友对三界的支持，新书会对三界老书友开放一定的角色，便于老书友们在新书看到为自己量身打造的角色。有兴趣的三界老书友，请加qq群：123305640。非铁杆三界书友勿扰哦。）手机用户请访问http://m.piaotian.net[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420778.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com