

江尘忽然冒出来，却是让得现场子有些滑稽了。都是一群顶级神王在上面争斗，怎么一个年轻修士忽然冒了出来。 

赤水神王见江尘忽然站起来，连忙喝道：“小甄，不得放肆，退reads();！这是顶级神王诸侯的较量，你来趟什么浑水？” 

江尘淡淡一笑：“我不为别的，就为这老匹夫那一番大逆不道的话！九鼎老儿，你出来，小爷要揍你一个生活不能自理！” 

江尘指着九鼎神王，一脸官司。 

九鼎神王一头雾水，一个年轻小子，哪里来的胆魄，竟然对自己叫阵？这赤水神王麾的人，都没带脑子的么？ 

“赤水，你赤水小世界，就是这么教导属的么？你不会管家，老夫就替你管教管教！”九鼎神王一副得理不饶人的嘴脸。 

江尘此刻，一股怒火，一道血气，全部汇聚在一个点，全身的血脉仿佛燃烧起来。 

几十万年的压抑，前世今生的屈辱，全部凝聚在那个点上！ 

轰！ 

血脉融合之后的那个点，子冲破！ 

江尘一步踏入神王境界！ 

就在此时，江尘的神识之中那道封印，倏然炸开，化为碎光，消失在江尘眼前。 

随后，一枚比巴掌窄一些，比巴掌长一些的令牌，浮现在江尘跟前。这令牌在江尘面前一晃，便好像一个世界向江尘开放，仿佛无尽星空都在向江尘开放。 

造化信物！ 

江尘心中一动，一把将此物抄在手中，随即动用神识，将此物瞬间纳入自己体内，开始注入自身神识印记。 

认主！ 

造化信物在江尘的神识印记之，开始释放出强大的天地伟力，在江尘身边，卷起了万丈漩涡，仿佛一个新的世界正在慢慢形成。 

有人见多识广，立刻失声道：“那是什么？是天道太渊令吗？” 

“造化信物！” 

“这小子怎么会有造化信物！” 

“拦住他，拦住他！” 

此刻，现场顿时一片大乱。即便是之前已经偃旗息鼓的擎天天帝，子也是双眼充满了热芒，露出极度贪婪之色。那北冥神王也窜到擎天天帝跟前：“陛，这是造化信物，若能夺过来，你就是造化认可的天帝啊。从此威震天，谁人敢不服？” 

擎天天帝双目充血：“我们联手！你助我夺得此物，他日我与你共享这太渊大世界！” 

赤水神王一时间，也是有些反应不过来，不过他立刻醒悟，喝道：“小甄，到我这边来，本王为你护法！” 

凌寒神王也是微微有些惊讶，看着江尘，虽然没有那种贪婪之意，但却充满了审度的意味。 

另外三人，青木神王，九鼎神王，以及白河神王，也都是难忍心中的*，都是恨不得冲过去，将那造化信物占为己有。从此统领太渊大世界，君临天，万民臣服！ 

想到这种场面，这些家伙的心中便是升腾起浓浓的野心。 

一时间，江尘已经被那几个人，围在了中间reads();。 

方的诸侯，也是纷纷散开，各自找到和自己亲近的领袖神王，显然也是准备加入这争夺战。 

其他修为低的修士，更是四处逃窜躲避。 

葛长老和徐长老此刻已经是屁滚尿流，恨不得找个地方立刻遁走消失。他们此刻真是吓尿了。想不到，这小甄长老，竟然拥有造化信物，这不是坑死人的节奏吗？ 

江桓此刻，却是冷冷一笑，慢慢走到了江尘跟前。 

面对如此之多的神王，江桓竟然一点都不惧，脸上的笑容，却是充满了讽刺：“九鼎，神木，白河，你们三人，到底谁是幕后凶手，或者你们三个都是推波助澜的凶手？” 

“你是谁？”九鼎神王冷冷盯着江桓。 

江桓此刻，也撕去了伪装，露出了他真正的面目，露出了他真正的实力。 

“我是谁？我也想知道我是谁！我已经几十万年没有身份了。我等了足足几十万年。就是要在今天，夺回我的身份，夺回我们江家失去的一切。你们都竖起耳朵听好了，我叫江桓。是太渊天帝的族人，也是太渊天帝陛的心腹！今日，我迎接回来太渊天帝陛的独子江尘皇子，带着造化信物归来。尔等叛贼，还不束手就擒吗？” 

江桓此刻，已经彻底将实力显现出来，果然也是神王境界。 

什么？ 

天帝独子？那个太阴之体的废物？ 

九鼎神王哈哈大笑起来：“江桓？没听过！拜托你要撒谎也编得有诚意一点。太渊天帝的独子，江尘皇子天生太阴之体，公认的废物！他能炼化造化信物，你觉得大家是三岁小孩吗？” 

便是赤水神王，也是暗暗摇头，这谎话也编的太没水平了。 

不过江桓却是冷笑连连：“所以说你是井底之蛙，你根本不知道天帝陛的能耐和神通！江尘皇子，早就被陛强行开辟轮回，完成转生了。如今的江尘皇子，已经是转生皇子。一身修为，大家也看到了，已是神王境界。而且，他还具备开辟诸天大世界的能力！” 

江桓说到这里，目光凌厉地扫向在场所有修士：“诸位道友，你们都是太渊大世界的栋梁，你们难道还愿意活在这黑色的恐怖世界里吗？难道还想眼睁睁看着太渊大世界堕落吗？你们难道不想再现太渊大世界的辉煌吗？太渊天帝陛当年炼制日月神丹，的确违背了天道。但是，他已经被囚禁了几十万年，早就赎过了。而他的儿子，继承造化信物，为太渊大世界延续气运，扭转乾坤，正是太渊大世界的转机到了。你们难道情愿为幕后黑手助纣为虐，也不愿意迎接太渊大世界的盛世到来吗？” 

江桓的口才，可不是一般的好。 

每一句话，都是振聋发聩，蛊惑性十分强。 

赤水神王惊喜之极，望着江尘：“小甄，你……你真是江尘皇子转世？” 

江尘顺手一捧，父亲当年的佩剑已然在手。 

“此剑名为宙极，乃是我父封印在我神识之中的。诸君都是我父当年的骨干，当认识此剑吧？”[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420774.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com