

江尘一开始是有些惊慌，但是越到关键时刻，江尘反而越是冷静来。他的四象真灵大世界力量，随着四大真灵的助阵，也是不断扩散出来，以惊人的力量在扩张，在膨胀。 

四象真灵本身就有可怕的领域力量，限制力量非常强悍。 

如今一个大世界彻底成型，那种控制力，自然更是惊人。 

那可怕的四象真灵大世界力量，在短短时间内，便辐散出来，覆盖四周广阔虚空。 

顿时间，如同给这片虚空上了一个盖子。 

所有镜花碎片释放出来的光芒，在这四象真灵大世界力量的包裹，纷纷熄灭，如同一盏盏烛火，被不断吹灭reads();。 

一道，两道，无数道…… 

镜花神王见状，双眼射出无尽凶光，一种深深的绝望，让她的身躯也是在颤抖不已。 

她不甘心啊！ 

为什么自己穷尽一切力量，始终还是无法赢来？为什么？自己这般天赋，这般神通，还是无法打败这对父子？ 

便连自己最后的搏命绝招，竟然被对方的大世界如此彻底地镇压？ 

她不甘心，再次催动最后的力量，将又一批碎片催动，又一次点燃无数神光，试图冲破四象真灵大世界的束缚镇压。 

只是，这一次，四象真灵大世界的规模和气势，明显又提升了很多。这些碎片光芒还没来得及蔓延，便如同一场倾盆大雨，直接将这些星星之火给扑灭了。 

“镜花，觉悟吧！” 

江尘催动四象真灵大世界，已然成为这一方世界的主宰，那种力量，那种威势，让江尘终于彻底代入了天帝的角色，天帝的威严，由内及外，充满自信，充满威势。 

看到江尘神威凛凛，而自己却如狼狈的流浪狗一样，镜花的眼中，彻底疯狂了。 

“小狗，你狂什么？你不过是命好，有一个好的老爹！”镜花声嘶力竭，现在打是打不过了。 

但是嘴上她还是不服输的。 

江尘淡淡一笑：“你其实比我命好，父亲视你为女儿，而你的修炼天赋那么高。如果你肯听从父亲的指点，你他日自创一个大世界，也不是没有可能。奈何你眼中盯着的，只有自家一亩三分地，只想着不劳而获，却没想过自己开疆裂土，自己建功立业！” 

“成王败寇，现在你想说什么都可以！”镜花冷冷道，“我只是一个女子，你说的开疆裂土，建功立业，那是你们男人该做的事。我只想做我的女皇，这一切本该就是我的。你不过是一个太阴之体的废物。为什么他对你倾注那么多心血，而我无论如何讨好，他却始终不屑一顾？不公平！” 

江尘摇了摇头，轻声叹息。 

这个女人，是彻底没救了。完全失去理智。 

太渊天帝此刻，却是淡淡道：“尘儿是我亲生骨肉，是他母亲留给我的唯一见证，你说，我为什么对他倾注那么多心血？子承父业，天经地义。镜花，你败了，我不想看你丑态百出，你自己了断吧。” 

镜花神王如同一个疯婆子似的，呆若木鸡，时而哭，时而笑，时而指着太渊天帝怪叫：“老狗，我恨你，我恨你！你既然什么都不能给我，当初为什么要栽培我？要滋长我的野心？为什么？” 

太渊天帝轻轻叹息，这镜花，再也不是他熟悉的镜花了。 

“镜花，正如你的名字一样。你的野心，不过是镜花水月一场，这是你的宿命。”江尘淡淡道，“你自己了断吧。这样可以更加体面一些。” 

镜花怪笑起来：“我自我了断，自我了断！就算自我了断，我也不能让你们父子痛快reads();！” 

说完，镜花的身体，忽然古怪地飘动起来，无数碎片在她周身不断闪现，凝聚成可怕一道光芒漩涡。 

“尘儿，镇压她，快！她收集大世界的残片，想用自爆来破开你的大世界，伤你本源。” 

太渊天帝连忙喝道。 

江尘淡淡一笑：“不妨，我的四象真灵大世界，比她想象中稳固多了。” 

不过，江尘说是这么说，依旧是全神戒备，将所有力量凝聚一处，狠狠射向那一团光芒漩涡。 

江尘还是选择了主动攻击，而不是被动等着对方爆体。 

轰！ 

两股力量完成了最后的碰撞。镜花大世界便如镜中花，水中月，轰然破碎，连同镜花神王的法身本体，化为一道道光影，袅袅升腾，消失在虚空中，归于尘土，归于天地。 

结束了！ 

这惊天动地的一战，这决定一个世界归属的一战，终于结束了。 

江尘也是感到一阵阵轻松，四神兽真灵，也是跌跌撞撞，消耗得非常厉害，显然已经波及到本源了。 

“呵呵，四位，这次辛苦你们了。”江尘是发自肺腑的感激。 

“尘少，参与这巅峰一战的资格，不是每个人都有的啊。”朱雀神禽咧嘴一笑，看得出来，他虽然消耗过度，但还是很享受。 

“尘少，认识你，此生不枉。”龙小玄叹道。 

“哈哈，我们还活着，这就够了。”太岁白虎嘻嘻笑道。 

玄武神兽尽情呼吸，享受着这诸天大世界完美的空气，这种空气，只属于活着的生灵。 

这一战，给四大真灵的触动也很大，也让他们明白了什么叫做强大，什么叫做天帝的力量，什么叫做天道的力量。 

“尘儿，干得漂亮！青出于蓝而胜于蓝，你很出色，超过为父。传承的力量，没有什么比这更让为父欣慰的了。”太渊天帝笑呵呵走过来。 

这时候，江尘才有时间，才有闲暇，认真打量着父亲，这个为自己改变了命运，创造了奇迹的男人。 

他没有老，但几十万年的煎熬和镇压，在他脸上，在他骨子里，留了深深的痕迹。 

“父皇！”江尘上前，紧紧抱住父亲，这是他前世从未有过的温馨拥抱。 

“呵呵，好小子，你完成了奇迹，却怎么还不如前世那般要强了？”太渊天帝呵呵笑着。 

他很幸福，天地之，没有什么比家人团聚更幸福，没有什么比望子成龙更幸福。 

（三界即将结束。新书准备启程。三界故事还将延续，新书角色报名火热征集中，有志于支持犁天新书的三界铁杆请加qq群：123305640。角色报名以三界正版粉丝值高的书友优先。当然，也会照顾到所有三界读者群体，力争公平公正！）[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420779.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com