

“青木，你的确对不住我的信任，对不住我的栽培。所以，我取走了你的大罗云英树。咱们算是扯平了。你也走吧。” 

太渊天帝竟然出奇的客气，出奇的宽容。 

青木神王大吃一惊：“大罗云英树，竟然是被陛搬走的么？” 

大罗云英树当初是青木神王的性命根子，却万万想不到，竟然被太渊天帝搬走了。 

当时的青木神王，还以为是自己栽培不利，被天道收回了呢！ 

青木神王垂头丧气，嘴巴张了张，却是无颜再说什么reads();。灰溜溜地走到门口，却还是哀声道：“陛，我也和白河一样么？” 

“一样。”太渊天帝语气淡漠。 

对于背叛自己的人，太渊天帝虽然不杀，但也不会宽恕。虽然这青木和白河不是主谋，但是他们刚才反对将自己放出来，这已经说明问题了。 

那么，所有人就只剩一个九鼎神王了。 

九鼎神王面色惨淡，他刚才也是骂太渊天帝最狠的一个。 

所有的矛头，所有的线索，全部都指向了九鼎神王。他几乎想哭出来了。 

他冤枉啊。 

九鼎神王也非常厌恶太渊天帝炼制日月神丹，也曾参与过推翻太渊天帝的活动，可是他同样不是幕后黑手，同样没有对付其他诸侯。 

可是，现在他就算有一百张嘴，也是分辩不了。 

“九鼎，你刚才骂我，骂得很是痛快吧？不过，你骂得有些部分，还是有道理的。但是你将太渊大世界的气运衰败，全部推到本帝头上，那就是居心叵测了。你有野心，想得到造化信物，想将我搬走。这些本帝都能理解，但是，你歪曲是非，这就是人品低的表现了。今后的太渊大世界，同样容不得你。你自掌三个耳光，和他们一样，滚蛋吧！” 

“父亲！”江尘不干了，这混蛋害了自己父亲，坑了太渊大世界几十万年，就这么三个耳光，是不是太便宜他了？ 

太渊天帝淡淡一笑：“孩儿不要激动。这九鼎老儿，他这点野心，这点本事，还不足以做幕后黑手。” 

“什么？”江尘吃惊。 

江桓也吃惊，现场所有人都吃惊不已。 

那九鼎神王也是惊讶不已，他知道自己是无辜的。但他却万万想不到，太渊天帝竟然也知道他是无辜的。 

黑手不是青木神王，不是白河神王，也不是他九鼎神王。 

那会是谁？ 

三个嫌疑最大的人，竟然都不是幕后黑手？ 

别说九鼎神王呆住了。便是赤水神王，还有凌寒神王，以及一众神王诸侯，都是全部愣住了。 

这局势似乎有些扑朔迷离啊。 

“难道是他们？”有人的目光，望向北冥神王和擎天天帝。看着这两货面色苍白，战战兢兢，一看也不是那种料啊。 

可是除了他们，其他神王诸侯地位就更低了，实力和底蕴也完全不够看啊。 

这幕后黑手会是谁呢？ 

太渊天帝轻轻一叹：“事到如今，还装神弄鬼，不肯出来吗？” 

太渊天帝对着虚空，仿佛自言自语。但是江尘的神识非常灵敏，立刻感应到父亲说话的方向，隐隐果然有一道气息，正潜伏着。 

“出来吧！”江尘神通一拍，四神兽血脉汇聚的空间乱流，顿时席卷过去，将那片虚空彻底扭曲reads();。 

“啧啧，小畜生倒是有点本事啊。果然不再是废物了！”这个声音阴测测的，却是带着浓浓的怨念，“太渊，你怎么还不死？几十万年的封印，怎么就耗不死你这老骨头？” 

听到这声音，很多神王诸侯都是骇然变色。 

怎么会是他？ 

这人，这人竟然是已经死了至少二十万年的一名神王诸侯了。 

“镜花神王！” 

有人失声叫道。 

这镜花神王，乃是一介女流，但是在太渊大世界时代，她却是太渊天帝的智囊，也是太渊天帝最信任的属之一。 

在太渊大世界，镜花神王的实力，一度几乎是仅次于太渊天帝的存在。后来虽然有些收敛，但镜花神王的势力，一直都是太渊大世界里非常杰出的存在。 

只是，在太渊天帝被推翻之后没多久，镜花神王因为公开发表声明，支持太渊天帝。没过多久，就无缘无故消失了。 

根据惯例推测，这种无缘无故消失，必然是陨落了，被幕后黑手坑害了。 

所以，镜花神王这个人，在后面漫长的岁月中，已经慢慢成为历史，被人慢慢遗忘了。 

可是，谁曾想得到，这镜花神王竟然没有死！不但没有死，竟然还是幕后的凶手！ 

这可真是让人打破脑袋，都无法想到的结局啊！ 

看着镜花神王的法身，在虚空中出现，所有人都是惊讶无比。 

镜花神王的面庞，依旧是那般明艳，但如今，却是多出几分狰狞，几分凶悍之气。 

因为长期隐匿不出，让得这镜花神王的脸上，也是多了一些煞白，给人一种极为不好的感觉。 

“镜花，你贪图本帝的基业，你若开口，未必不能给你。但你，却偏偏用这种方式，你说，你这是何苦？”太渊天帝叹道。 

“老不死，你少惺惺作态！你如果真心想传位给我，就不会炼制日月神丹，就不会扶植其他候选人了！”镜花神王咬牙切齿。 

“江尘是我儿子，难道我眼睁睁看我儿子在我面前死去么？”太渊天帝叹道。 

“儿子？”镜花神王语气恶毒，“一个废物儿子，顶什么用？老娘早说跟你生十个八个儿子，送到你床边，衣服都脱了，你却无动于衷！说什么只把老娘当女儿看待！我呸！假道学，假惺惺！” 

所有人听着这些秘闻，都感到脸上火辣辣的。这可是天帝陛的秘闻啊。 

太渊天帝淡淡道：“我有妻子，虽然不在人世，但她给我留了血脉，哪怕她已离世，但她留的血脉，是我们相爱的证据。镜花，我视你如女儿，这是天皆知的事。” 

“我不要当什么女儿！女儿有什么好？女儿可以继承天帝霸业吗？我要做的不是女儿，我要做的是女皇，是天帝！”镜花神王语气狰狞。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420776.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com