

宙极剑！ 

所有人的呼吸都急促起来，显然，他们已经几十万年，没有见过此剑了。但是此剑的特点鲜明，而且分明还有太渊天帝陛到气息，那种王者气象，根本不是任何兵器可以模仿的。 

“真是宙极剑啊！” 

“难道，此子真是江尘皇子转生吗？” 

“子承父业，似乎很是合理啊。” 

“最重要的是，他炼化了造化信物，并没有被天道排斥，那就是天道认可的天帝啊！” 

一时间，很多诸侯都是有几分相信了。 

九鼎神王冷冷道：“妖言惑众！当年太渊天帝倒行逆施，被推翻之前，把身上的信物转移，那也是有的。谁能证明你就是太渊天帝的儿子？” 

“我能证明！” 

忽然间，一道洪亮的声音，仿佛从九天之上传出。 

接着，整个太渊天宫好像忽然颤抖起来，急剧地摇晃。而天宫外围，一道冲天的刺眼强光，轰然射向九天之上。 

仿佛一个世界在崩碎，仿佛一个世界在重生。 

那可怕的威能，顿时蔓延到太渊天宫来，强光照射得所有人都有些睁不开眼来reads();。 

“啊！是万古神狱！” 

“万古神狱破碎了吗？” 

“刚才那声音是谁啊？” 

“是太渊天帝，是太渊天帝！” 

“太渊天帝他老人家脱困了，哈哈，太好了，太渊天帝出山，太渊大世界有救了！” 

看到太渊天帝脱困，被压抑的一些心里话，终于有人胆敢说出来了。 

太渊天帝那就是一个神话，一个太渊大世界根本没人超越过的神话。此刻，太渊天帝出山，那便是意味着，太渊大世界的格局，终于要变化了。 

江尘双目微微眯着，表情竟然是无比的宁静，心情也是无比的平静。 

他无日无夜地想着这一天，期待着这一天，终于来了。他的心头反而变得异常平静。 

“父亲！”江尘心中重重喊了一声。 

当那万古神狱崩塌的那一刻，太渊天帝就好像蛟龙脱困，瞬间就好像已经杀到了太渊天宫。 

“哈哈，朕的太渊天宫，朕的宝座，谁人在亵渎？谁人在咆哮？” 

说话间，太渊天帝已经来到了近前。 

当太渊天帝的身影显现，那雄伟的英姿，那不羁的面庞，那如星辰一般深邃的双眸，那雄赳赳的步伐。 

一切的一切，都是那么熟悉。 

所有人都是心头一震！ 

有些人的眼眶已经湿润，有些人的膝盖已经弯曲。 

“陛！” 

“恭迎陛脱困！” 

哗啦啦，现场那么多修士，竟然跪倒了一大片。 

江尘三步并作两步：“父皇，想煞孩儿了！” 

父子相见，此情此景，让得江桓不住擦着眼角，眼圈彻底湿润模糊了。 

太渊天帝笑容爽朗：“好小子，好小子，果然没有辜负为父对你的期盼，你能回来，能以这种方式回来，为父很满意！” 

男人之间，无需用什么矫情的方式表达。 

父子二人相视一笑，眼神之间，已经将前世今生的缘分，彻底续上，将前世今生的情，彻底续上！ 

“陛！”江桓也是红着眼。 

“江桓，你很不错。你很不错。我当初派你去，原本也没有抱太大的希望，想不到，你竟然成事。功不可没啊。” 

江桓擦泪：“能为陛效力，江桓怎会居功？” 

赤水神王也是上前：“赤水拜见天帝陛，恭迎陛回归，恳请陛冲重掌乾坤reads();！” 

“陛。”凌寒神王也是微微一笑，走上前来，一切尽在不言中。 

“赤水，你很不错。”太渊天帝赞叹一声，又看向凌寒。“你小子更加不错，有胆有识，本帝能够脱困，你当记首功。” 

江尘一怔，望着凌寒：“凌寒神王，便韩宗主幕后的神王吗？” 

凌寒哈哈一笑：“韩爽吗？看来，韩爽能够成事，必定得到了江尘皇子很多帮助啊。” 

太渊天帝大笑道：“我儿将我的丈天尺都送给那个小妞了，你说帮助大不大呢？” 

江尘大笑，不过他的目光扫向九鼎等人，他的面色顿时沉了来。 

“父亲，当年煽动政变，幕后反对你的奸贼，到底是谁？今日，便让孩儿亲自为你出气！” 

江尘义愤填膺，目光在九鼎神王，白河神王以及青木神王身上来回转动，他完全可以确定，黑手一定是这三人里头的。 

太渊天帝表情微微一凝，眼神变得深不可测起来。 

“是谁呢？”太渊天帝似乎在自言自语，“我给你一个机会，你自己站出来。如果你有勇气承认，本帝或许会考虑给你一个机会。” 

那三人都是面面相觑。 

显然，他们心里头也是在猜疑。 

而擎天天帝和北冥神王，在太渊天帝出现之后，已经彻底吓傻了，之前想夺取造化信物的那份野心，也是彻底灰飞烟灭。 

唯独那三人，却是骑虎难。 

白河神王面色煞白，讪讪笑道：“太渊陛，当初你炼制日月神丹，我是不以为然的。不过，我虽然反对你，但从来没有幕后推动过。这些年来在太渊大世界发生的一切，也跟我没有什么关系。” 

白河神王这算是自首了。 

太渊天帝冷冷道：“白河，你一向自作聪明，本帝早知道不是你。但是，你天生就不是一个脚踏实地的人。新的太渊大世界，不需要你这样的人。你是自己走呢，还是让本帝送你一程？” 

白河神王面色难堪，但最终还是咬咬牙，对太渊天帝恭恭敬敬施礼：“不管怎么样，白河还是有负陛。白河拜别陛！” 

太渊天帝淡淡一笑，令道：“让他走。不过，若再看到他出现在太渊大世界，本帝必亲手诛之！” 

白河神王算是上岸了，虽然被驱逐，但没有断手断脚，也没有被打成重伤，算得上是全身而退。 

剩两人，额头上的汗珠，就更大了。 

那青木神王强忍着恐惧，结结巴巴道：“陛，事到如今，我青木也没有颜面见你。当初陛那么赏识我，只恨我鬼迷心窍，嫉妒陛。但是，推波助澜之事，我的确做的不多。而且，我从来没有杀过太渊大世界任何一名诸侯。让太渊大世界陷入恐怖的，绝对不是我青木。” 

(明天有点事，不能更新，所以提前今天更新二章完毕，后天继续！）[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　https://www.biqukan.com/0_973/3420775.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com