

灰色的天，灰色的地，没有丝毫的生命气息，四周散落着一块块风化的巨石、碎片、枯木、骸骨…… 

整个天地安静的让人可怕，散发着腐败的气味，让人身处其中不由的就感到毛骨悚然。 

漆黑的环境唯有远处有些许亮光，可以模糊的看到些景物。 

在那边几根破败的石柱顶着一根门檐，檐上还斜挂这一块牌匾，不过上面的字却已经模糊不清了。 

秦毅昏沉沉的睁开了眼睛，首先看见的就是这昏暗的天地，他不由的愣在了那里，搞不明白自己怎么会出现在这鬼地方。 

秦毅环顾四周，发现身边还躺着不少人，有老有少有男有女，他们也一个接一个的清醒过来，不过无一例外的全部都是满脸迷茫。 

“我去，这什么情况啊？！”秦毅此刻心里充满疑惑，同时对于未知的情况有种莫名害怕。 

安静，一种诡异的气氛在人群中弥漫开来，所有人都相互瞪着眼不知所措。 

不过慢慢的，开始出现零星的声音，然后渐渐地声音沸腾起来。 

之前大家可能是被陌生的情景给弄了一个措手不及，不过等慢慢清醒过来之后，所有的沉默和迷茫开始变成了一种恐惧。 

“这是哪里？” 

“我是怎么了？有没有人啊？” 

“我们是不是被绑架了？赶紧报警……” 

这些人四处张望、奔跑、喊叫……用这样的行动来发泄自己内心的恐惧。 

不过这些还是没有用处，四周仍然是灰蒙蒙阴森森的一片，安静的有点可怕，除了大家的喊声之外什么都没有。 

同样对于这个神秘的地方秦毅心里也满是恐惧，试想一个人莫名其妙的就凭空出现在这么个阴森森的空间，如何让人能不害怕。 

不过由于性格问题，秦毅倒是没有像其他人那样惊慌，只是小心翼翼的戒备和打量着四周，以便于应对接下来的发展。 

他相信所有事情都是有原因的，不会有人无缘无故就把自己这些人丢在这里然后不管不顾，也许对方的目的或者答案等一下就会揭晓。 

同时秦毅不由的好奇起对方的手段，怎么能让这么多人连感觉和印象都没有的出现在了这里。 

“噗嗤噗嗤” 

还没有等大家搞明白情况的时候，后方不远处却传来了的声音，仿佛是什么动物的爪子踩在了地上。 

秦毅顺势转过头去寻找声音的来源，他眯着眼睛看到从黑暗处慢慢显现出一个身影…… 

由于光线原因，秦毅只能看到一个大概的轮廓。那身影四足着地，像极了一头大型的野兽。 

不过秦毅很快就发现自己错的很离谱，过来的这玩意何止是大啊！ 

“我TMM的……这玩笑开大了吧，什么鬼玩意啊！” 

秦毅忍不住破口大骂，因为他看到了一只身高近三米，体长更是有五六米，全身肌肉鼓起如同钢铸般的怪物。 

这具体有多大呢？至少要比集装箱来的大吧，人已经可以在它身上遛弯了。 

怪物的一双爪子落在地上，比卡车轮胎还要大，不难想象这一巴掌拍下来估计能把人的脑袋一下就拍碎咯。 

秦毅发誓他之前肯定没有见过这种动物！ 

它的背是有狗背的形状，但是腹部却是像蛇腹一样长着一圈圈白色的环形鳞片，耳朵虽然是犬耳，但是比一般的犬耳要大的多，同时它的脑袋却像老虎，脑门上还长着一根长长的独角。 

虎头、独角、狗耳、犬背、龙身、狮尾、兽足……就这么一只长得像妖怪一样的恐怖怪兽出现在面前着实把秦毅吓了一掉。 

“啊！” 

这只怪物一出现，人群中立马就产生了恐慌，一声尖锐的叫声响起。 

这好似一个信号一样，只见怪兽两耳朵噗嗤的抖动了一下，随后后腿一蹬就这么窜了过来。 

秦毅只感到了眼前一阵狂风刮过，等到他再看清楚的时候，就感觉自己心跳都好像漏跳了一拍。 

这怪兽居然已经把那尖叫的人给叼在了嘴里！！！ 

那人拦腰被怪兽咬着，肚子已经被怪兽口中的尖牙给刺穿了，鲜红的血顺着怪兽的嘴角不断的往下流，即便是在这么昏暗的环境中还是那么刺眼。 

“嘎嘣嘎嘣……” 

随后怪兽咀嚼了两下，居然就把一个大活人就这么直接的吞入了腹中，这种血腥的场面给众人带来的冲击感实在是太强烈了。 

所有人都吓傻了，包括秦毅，他发誓这辈子就没有看过比这更恐怖的画面。 

说它是梦，可是却无比真实。 

不知道是谁第一个忍不住，开始尖叫着逃窜，随后所有人都是一样，没命似的四散。 

怪兽好像很喜欢听大家的尖叫，它居然人性化的带起了藐视的微笑，一如狼入羊群，四爪飞奔窜入了人群。 

“跑！” 

秦毅不及多想，下意识的就转身逃跑，像没了命一样的狂奔，心里面还在不断的怒骂。 

“我艹，这到底是怎么回事，连他玛的妖怪都出来了！” 

秦毅再怎么骂也改变不了事实，身后的尖叫声不断，怪兽的捕猎也还在继续，被它吃掉的人越来越多。 

好巧不巧，渐渐的怪兽猎食的方向居然开始与秦毅逃跑的方向重合…… 

秦毅奔跑的时候微微回头看了一眼，就看到怪兽刚好扑倒一个人，然后在那边撕咬，而那人的上半身已经被怪兽吞入腹中。 

一种致命的危机感笼罩着秦毅，他知道自己恐怕离死不远了，可是没有办法，现在已经是自己最快的速度了…… 

秦毅多希望自己在做一场噩梦，但是眼前这鲜血淋漓的冲击感和强烈奔跑带来的身体疲惫无一不在提醒他，这是现实。 

“娘的，没想到我这样的年轻俊杰就要这样死了，而且还是死在一只妖怪口中，老子可还没有活够呢！” 

秦毅心里升起一种无力的感觉，同时一股怒气压抑在胸口。 

求生的意志推动着秦毅往前方那石柱支起的大门跑去，因为那里看着貌似是一个通道，秦毅下意思的就想通过那里来摆脱身后的怪物。 

怪兽啃完了当下的食物，抬起头看着眼前那些惊慌失措的人群露出一副戏谑的表情。它吧唧了下嘴巴想要继续的时候，不巧的就看到了快要跑到石门内的秦毅。 

怪物的眼珠咕噜咕噜转了转，好像在思考是要继续享用眼前的美食，还是要先去抓住那只快要逃脱的“小老鼠”。 

很快怪兽就决定了，它居然朝着秦毅跑去！ 

呼呼几下就似狂风吹过，怪兽四爪飞奔，眨眼间就快要追上秦毅。 

此时的秦毅已经都能闻到身后怪兽的呼吸，从怪物口从散发出的腥臭提醒着秦毅生死就在一瞬。 

怪兽举起爪子，猛的朝秦毅砸去！ 

“嘭！” 

怪兽的爪子落在了地上砸出了一个大坑，这一爪居然没有抓住秦毅，反而扬起了一阵灰尘。 

原来秦毅就在怪物落爪的时候刚好一只脚踏进了石门之内，然后整个人居然就这么凭空的消失了，只剩下石门中荡起的一阵涟漪。 

也许这就是冥冥中的注定，注定他命不该绝。 

怪兽懊恼的打了一个响鼻，同时它看着石门的眼神仿佛有种顾虑，或者说畏惧，于是只能不甘心的回转离开。 

一阵风吹过，那个石门上挂着的牌匾摇晃了几下，发出了吱啊吱啊的声音。 

牌匾的灰砂也随之掉落了些，隐约看到上面写着三个字。 

“黄泉道”…… 

…………………… 

秦毅只感到一阵眩晕，随后一道亮光照在脸上使他下意思的闭上了眼睛，不过随后秦毅立刻就想起还有一只怪兽在自己身后呢。 

反正都要被吃了，打是打不过了，那就死前骂几句过过瘾吧，于是秦毅回头开骂。 

“我太阳你怪兽的仙人……板板……” 

这句话还没说完，秦毅却傻乎乎的愣住了。 

秦毅一回头后并没有看见什么怪兽，而是看到一连串的有人从一个光门中穿出。 

光门所在的是一个宽广的大殿，光线透过殿门照射进来，外面是一些川流不息的人群。 

这时秦毅耳边还响起各种声音，“臭豆腐，遗臭万年啦……糖葫芦，好吃的糖葫芦……亏本大甩卖啦衣服买二送一……” 

秦毅的思维出现了短暂的停顿，被所见的景象搞蒙了，就这么傻乎乎的目送一个个行人在大门一边出现又从另一边消失。 

“我TM的到底是在哪里啊！？”秦毅心里有咆哮了一句。“你妹啊，之前是妖怪现在又是穿越？老天，你这是玩我那，到底是怎么个情况啊？！” 

秦毅看着一群穿长袍的人从门口走过后不由的泪流满面。 

不过很快秦毅就没空感慨人生了，因为有人对他傻乎乎站在那里拦着路的行为而不爽了。 

“喂那小子，你傻站在那干嘛，不要拦着别人！” 

秦毅听到声音后下意识的回头，就看到一个穿盔甲的人正在朝着自己吼到。 

“是说我吗？”秦毅见状还疑惑的指了指自己。 

“还看，就是你，快点走开，没看见后面全是人吗！” 

“好吧，就是说我，但是我不傻啊！”秦毅确定对方是在说自己后赶紧让到一边，他担心那盔甲人性子急起来拿手上的大刀砍自己。 

“急什么急，赶着去投胎啊！” 

秦毅心里还不爽的暗骂了一句，不过很快秦毅就听到了旁边有人在大声吆喝，“想要投个好胎吗，走过路过不要错过啦”…… 

<em>  ［专题］暑期福利再升级，海量作品免费畅读！</em>　　https://www.biqukan.com/24_24125/8458043.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com