　　杨潇醒了，九公子也醒了。　　叶伏天没有去安慰他们，也没办法安慰，只能让时间抹平伤痛了。　　然而他并未离开，丫丫依旧坐在剑眼下修行，那柄巨剑也落在她身后，无尽剑意和剑眼中弥漫而出的剑意一起流经她的身体，似乎在洗涤身躯。　　叶伏天来到那柄巨剑身后，身体腾空，手放在剑上，闭上眼眸，随后，他感受到了一座座剑阵。　　此剑，通灵。　　“无尘、徐缺……这里非常适合你们剑修修行，好好感悟下，这柄巨剑，可以借之感悟剑道。”叶伏天开口道：“除此之外，这片空间是规则空间，大家都可以好好感受下这里的力量修行。”　　正如诸圣地之人所想的那样，这里绝对是一片修行圣地，丫丫此时也进入了一种奇妙的状态，他也没有必要急于离开。　　他想看看，丫丫身上会发生什么变化。　　之前他有些猜测，他以为自己是对的，但如今看来，似乎并不尽然。　　也许，他还是错了。　　事情，比他想象中的更负责，村长对他说的话，依旧还是半真半假。　　诸人纷纷点头，经历了九州问道，如今又经历虚空剑冢所发生的一切，每个人都有很深的感悟，即便还未入贤者境界之人，都几乎只是一步之遥了。　　战斗之间、生死之间，都能加深修行之人的领悟，这也是为何要出来闯荡历练的原因。　　叶伏天抬头看向虚空剑冢外的方向，棋圣的死，看似是结局了。　　但这件事，真的结局了吗？　　没那么简单，诸圣地，为何而来？　　如今，圣地之目的，可未曾达到，而且，还损失惨重。　　诸圣地的人出虚空剑冢之后留下一些人，其他人则是返回圣地，守墓村似乎又恢复了以往的平静。　　但这股平静之下，却似乎是暗潮涌动。　　一月之后，西华圣山和大周圣朝的强者降临守墓村，而且，这一次的阵容，远比上一次强大太多。　　大周圣朝，出动了一支精锐的金凰军团降临，将守墓村直接围住。　　与此同时，东州华天城，西华圣山之上，有绚丽的凤凰撵车降临，西华圣山有强者腾空想要拦截，但当他们看到撵车上坐着的身影，不由自主的让开道路，任由对方乘撵车入圣山。　　圣山之中，西华圣君和雨圣在下棋，便见此时，撵车从天而降，周圣王踏步往下，神色冷峻锋利，极具威严气概，他目光冷漠的凝视西华圣君，开口道：“柳宗所做之事，圣君应该之前便知晓吧。”　　雨圣棋圣将位置让出，西华圣君对着周圣王道：“圣王坐。”　　周圣王眼眸都投着金色的锋芒，凝视对方，随后在西华圣君对面落座。　　“圣王，要做成事情，自然要有牺牲，棋圣被困阵中，他是最了解虚空剑冢之人，救下棋圣，他便欠我们一条命，而且棋圣也承诺的一些事情，再加上得到虚空剑冢，那时，这东州之地，还能有空圣和璃圣什么事？”西华圣君开口道：“难道圣王不想重振昔日大周圣朝之辉煌？”　　“圣君瞒我，难道没有私心？”周圣王冷道。　　“之前在圣山我便承诺过，柳宗为大周圣朝驸马，你我联手，铸造一个更强的东州，除了可能会有一些牺牲没有告诉圣王之外，还有什么可瞒？”西华圣君开口道：“只可惜，这次失败了，想必周圣王如今也已知道了虚空剑冢的情形，里面，是真正的修行圣地，而且拥有虚空剑阵，差一点，柳宗的计划便成功了，但被人破坏。”　　大周圣王神色闪过一抹锋利之芒，他也知道了，叶伏天，启动了虚空剑阵，将棋圣诛杀于虚空剑冢之中，险些让九州之人全部丧命于那。　　荒州之人，先是在九州问道掀起风云，而是主宰虚空剑冢，真是讽刺。　　几乎被遗忘的荒州，做成了他们想做却没有做到的事情。　　周圣王没有说话，但身上寒意逼人。　　“我知周圣王护短，金凰军团又皆为大周皇族之人，但此次牺牲的，也一样有我西华圣山强者，也同样是举足轻重的人物，柳宗行事，多少还是有些分寸的。”西华圣君继续道：“如若周圣王还是计较，后续之事，便交由圣王来处置，如何？”　　周圣王扫了西华圣君一眼，道：“好。”　　说罢，他起身腾空而起，回到凤凰撵车之上，随后离去。　　西华圣君看着周圣王离去的身影，露出一抹笑容，周圣王终究还是周圣王，性格可一直不曾变过。　　“这周圣王有些目中无人了。”旁边的雨圣开口道。　　“正常，毕竟是我们没有全盘告诉对方，周圣王自然不会轻易信我。”西华圣君道。　　“后续，真让周圣王去做？”雨圣又道。　　“我总感觉，这守墓村的村长，并不简单啊。”西华圣君道：“当年虚空剑圣座下两大剑圣，真的都死了吗？”　　雨圣目光一闪，只听西华圣君继续道：“看吧，以周圣王的行事风格，守墓村无论有什么秘密，都不可能藏住。”　　…………　　守墓村的人越来越多，虚空剑阵重现世间，各大圣地皆派人前来这四州交界的偏远之地。　　守墓村从未有过如此盛况，许多人都很担心，果然如村长所说的那样，守墓村面临生死存亡。　　距棋圣之陨已有数月时间，九州许多圣地的人都感慨，一代圣境强者，死的真冤。　　如今，虚空剑冢入口之地，已经被诸圣地的人占领，但没有敢入虚空剑冢，数月前的一切他们皆已知晓，差一点，所有人都出不来，是虚空剑阵被催动，阵法在那一短瞬间消失，他们才有机会逃亡出来，但依旧险些被虚空剑阵的余波杀死。　　这一天，苍穹之上，璀璨无比的凤凰撵车浩浩荡荡降临而至，顿时一道道身影腾空而起，皆都是穿着绚丽的金凤凰长袍，对着虚空到来之人躬身拜见。　　“拜见圣王。”　　肃穆的声音在守墓村的上空响起，让守墓村的人心头颤动着。　　圣境强者，降临守墓村。　　周圣王从撵车中走出，目光环视下空，不少圣地之人纷纷拱手拜见，道：“见过周圣王。”　　见到圣人，哪怕是圣地之人，行礼也是正常之事。　　周圣王点头，意念将守墓村笼罩，随后目光朝着一处方向望去。　　脚步一迈，他的身影化作一道金色之光消失在原地，撵车朝前方金色光芒消失的方向而行，追随周圣王而去。　　守墓村村长所在的院子外，许多人守在这里。　　此时，一道光辉闪耀降临，周圣王身影直接落下，出现在老村长的上空之地，目光望向对方。　　“没想到圣王会亲自大驾光临。”老村长目光看向周圣王开口道，但言语中并无多少恭敬之处。　　周圣王的眼瞳透着金色的锋利之光，似要穿透一切，一尊无比恐怖的力量降临老村长身上，老村长皱了皱眉，不过神情并未有太多的变化，凝视周圣王道：“圣王这是何意？”　　“果然并不简单。”周圣王冷淡开口，随后脚步落下，站在老村长的面前，开口问道：“那丫头是谁？那柄剑又是什么剑？”　　“圣王想要知道的话，自行入虚空剑冢便是，老朽不曾进去过，如何知晓。”村长淡淡开口。　　“我听闻当年虚空剑圣手下有两大剑奴，皆为圣境存在，如今在何处？”周圣王继续道：“是在我对面，还是在虚空剑冢内。”　　老村长目光凝视周圣王，还真是锋芒毕露，不愧是大周圣朝的圣王，高高在上，圣朝之主，统御无尽地域，众生朝拜。　　“你不说，他们不出来，便无事了？”周圣王冷淡开口：“此次我大周圣朝，有不少人死在虚空剑冢。”　　“与守墓村何干？”老村长问道。　　“与那丫头有关，和那柄剑有关。”周圣王冷淡道，随后回头望向到来的大周圣朝之人，冷冷开口：“来了这么多日，你们做了什么？”　　“圣王，村里之人皆已查清，许多人修为很强，这村长修为不详，反倒是无人知晓，那丫头的父母则是寻常人，不怎么会修行。”旁边之人躬身道。　　“拿下没有。”周圣王道。　　“随时可以。”旁边之人欠身。　　“你能让那他们自己出来？”圣王对着老村长冷冷问道。　　“堂堂大周圣王，竟以寻常人性命威胁他人后辈？”老村长冷漠的看向周圣王。　　“威胁？”周圣王锋利至极的目光凝视老村长，开口道：“我，大周圣王，需要威胁你们？”　　“斩。”　　一声冰冷的冷喝声震颤于天地间，充满了肃杀之意，使得整座守墓村的人皆都脸色大变，心头狂颤。　　“是，圣王。”远处有回应传来，而后在某处方向，传出两道惨叫声。　　村长神色陡然间变得无比的寒冷，凝视眼前的身影。　　各圣地之人也心头暗凛，这便是大周圣朝的圣王，何等霸道。　　“我再问你一句，他们出不出来？”周圣王凝视老村长道。　　　　https://www.biqukan.com/0_243/435738319.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com