　　棋圣眼瞳中爆发璀璨冷芒，杀机毕露。　　他身为圣境存在，一位后辈小儿，竟然胆敢让他滚？　　“你找死。”棋圣声音冰冷，他即便被困，又岂能是叶伏天能够羞辱，苍穹之上，大道棋盘震荡，一股无边恐怖的大道规则力量降临，随后一枚枚棋子竟直接从天而降，垂落而下，朝着叶伏天杀去，竟突破了剑意束缚。　　猿弘身躯站在叶伏天身旁，一声大吼，黄金光辉绽放而出，他手持灭穹法器，朝着虚空轰杀而出，一棍开天，和那大道棋子碰撞在一起，爆发出惊天巨响声，那一枚棋子蕴藏大道规则力量，可怕到极致。　　猿弘身躯还在变大，仰天咆哮，天行九击绽放而出，轰向那不断落下的黑色棋子，恐怖的余波扫荡虚空，但却在剑阵中湮灭。　　“噗。”很快，猿洪吐出一口鲜血，竟被棋子震伤。　　与此同时，棋圣此刻也并不好受，他分神对付叶伏天之时，本身抵抗那巨剑身影的力量便被削弱，使得剑气不断穿透他意志所化的躯体，变得虚幻。　　然而棋圣置若罔闻，似没有感觉到般，仿佛必杀叶伏天。　　如若之前他不会这么做，但如今，他对叶伏天的杀念炽盛，并非仅仅是因为叶伏天胆敢羞辱他，而是因为叶伏天对阵道的掌控，已经威胁到了他的存在。　　他敢让自己滚，若是真被叶伏天掌控这阵，会如何？　　他所布之局，将化作泡影。　　因此，棋圣不惜代价，也要将叶伏天诛杀，让柳宗去主阵。　　他忽然间生出一缕念头，如若当初他没有因柳宗的身份选择柳宗布局，而是选择叶伏天，如今会是怎样的局面？　　但棋圣很快便将这一缕念头给打消，身为圣人，心境稳固，信念坚定，他自问自己当时没有选择错，柳宗绝对是最适合的人选，即便如今证明叶伏天的阵道比柳宗更强，但过去了便过去了。　　过去不念，如今他需要做的是当下破局之法，诛杀叶伏天。　　“猿爷爷。”叶伏天见到猿弘受伤神色难堪，没想到这棋圣还有余力对付他。　　看来他要破阵，便意味着和棋圣结下死仇，今日，要么他死，要么棋圣别想于此脱困了。　　否则他会很惨。　　剑阵之中的剑意疯狂流动而至，蕴藏恐怖威压的棋子从苍穹降临而下，却见在叶伏天身体周围出现了一片剑幕。　　“砰。”一声巨响，剑幕出现裂痕，叶伏天脸色难堪，他继续开口道：“三师兄，下一步。”　　越是到这种时刻，心境更不能乱，他需要抓紧时间。　　一枚枚棋子环绕于剑阵上空，突破剑意的笼罩，棋圣无视自身遭受的攻击，使得这些棋子垂落而下，压塌毁灭一切。　　“言辞辱圣，死。”棋圣冰冷开口，一言要定夺叶伏天的生死。　　话音落下，黑色棋子仿佛化作一窜窜，垂落而下，一声巨响，剑幕粉碎。　　花解语、诸葛明月、余生等人目光尽皆望向叶伏天所在的方向，看向那毁灭的棋子，脸色尽皆惨白。　　就在此时，一道血色的光辉闪耀出现在叶伏天的头顶上空，那是一道较弱的身影，却宛若一柄剑般，当棋子落下，轰在她身上，竟然全部粉碎掉来，但她同样脸色惨白，口中不断吐出鲜血。　　天穹之上，血色的剑眼有无尽的剑意流动到她身上，越来越强。　　“哥。”丫丫朝着叶伏天伸出手，开口道：“将剑意全部引到我身上。”　　“丫丫。”叶伏天伸出手拉着她的小手，身体腾空而起，两人并肩而立，顿时一股可怕的风暴环绕两人身躯，整个虚空的大阵尽皆以他们为中心汇聚。　　“轰！”　　就在这一刹那，棋圣的精神意志终于无法承受，被硬生生的震荡退后，回到了困住他的剑阵之中。　　他脸色难看，庞大的身躯踏步往上，想要挣脱束缚走出，那巨剑和丫丫都为剑阵根基，但仿佛丫丫，乃是阵的绝对核心。　　叶伏天目光扫了一眼棋圣，随后战斗的柳宗他们，再次闭上眼眸，此刻那层层环绕的巨大剑阵已经彻底被激活，被柳宗破坏的一些区域，他也开始修复，使得柳宗等人的战斗也停下，纷纷后退，不敢再乱动。　　柳宗眉头微微皱着，他感觉到，剑阵已经彻底复苏，不再是死阵。　　顿时，苍穹之外，虚空之中，无尽剑意流动而至，一生二、二生三、三生万物，天地大剑阵环绕而生，所有人都感觉到了那股毁灭的威力。　　诸圣地之人尽皆不敢动，有一股令人敬畏的力量，正在苏醒。　　“这可能就是虚空剑阵。”此时有人开口说道，许多人心头颤了颤，也都感觉到这种可能性很大。　　此刻他们所处在的阵法，便是真正的虚空大剑阵，从死阵，被激活。　　“砰、砰、砰！”棋圣奋力挣扎，想要脱困而出，他也感觉到了那股复苏的力量，这股力量足以将他毁灭，而不仅仅是困住。　　一旦叶伏天主阵，以他们如今的关系，会直接借阵诛杀他。　　他决不允许。　　那血色的剑眼之地，剑眼仿佛被撕裂，出现了一可怕的裂缝，从血色的剑眼中，有远古的剑被召唤而出，融入剑阵之中，环绕在叶伏天和丫丫的身体周围，一缕缕剑意甚至进入丫丫的体内。　　“李开山，毁掉她。”棋圣大声吼道。　　李开山听到他师尊的命令神色却有些犹豫，此刻天地间的景象太可怕了，天地生裂缝，血色剑眼开，有远古而来的剑被召唤而来，剑阵越来越强。　　苍穹之上，出现了无穷无尽的剑，足以将这片虚空剑冢全部毁灭埋葬。　　“虚空剑阵。”　　李开山的心头狠狠的震颤着，怎么会这样？　　为何让虚空剑阵复苏之人，执掌剑阵的人，会是叶伏天？　　他所谋划的一切，都将成为一场空吗。　　当初他选择柳宗，放柳宗破阵，是大势，他顺势而为，叶伏天之后破阵，只是一个意外，但为何会演变成如今的局面。　　荒州叶伏天，为何能对抗师尊棋圣之局，对抗西华圣山的柳宗。　　但如今，李开山已经别无选择，他举起手中的战斧，命魂之光绽放，无尽规则之力爆发，融入战斧之中，隔空朝着丫丫斩杀而去，穿透剑阵。　　叶伏天双手伸出，顿时阵法中的剑直接在他和丫丫身前凝聚，化作剑图，战斧劈杀而下，没有斩开。　　同时，远处那柄巨剑铮铮而鸣，随后化作一道光落在了叶伏天的身前，漂浮在那。　　此剑通灵，仿佛看到了这一切。　　叶伏天伸出手，双手握剑，顿时滔天剑意从他身上弥漫而出。　　“谋害同门，杀。”　　叶伏天冰冷开口，顿时剑阵爆发出璀璨至极的光辉，无尽剑意朝着李开山穿透而去。　　“不……”　　李开山脸色惨白如纸，面无血色，眼眸中露出无与伦比的恐惧。　　剑光湮灭一切，李开山的身体直接化作虚无，消散无影，尸骨不存。　　许多人心脏跳动着，李开山，陨。　　叶伏天，他让剑阵复苏，再加上丫丫配合他，使得他真的能够执掌此剑阵。　　“轰隆隆。”可怕的声响传出，棋圣那庞大的身躯从剑阵中一点点脱离，眼看就要脱困，一股令人心悸的力量爆发，他目光冰冷的盯着叶伏天，同时在他身后，出现了一幅巨大无边的棋盘，以天地为棋。　　叶伏天和丫丫的身体腾空，朝着虚空而去，顿时剑阵图仿佛随同他们的身体而起，朝着苍穹而去。　　很快，苍穹之上出现了一幅遮天蔽日的剑阵图，越来越大，笼罩着整片虚空。　　“虚空剑阵，出现了。”　　一道道刺眼的光辉洒落而下，只是那剑光，就让人感觉到了死亡的气息。　　“走。”　　有人开口说道，当机立断撤离，如今整座剑阵被搬向高空，使得他们暂时脱离的危机，不仅仅如此，整座虚空剑冢中的剑气全部融入那苍穹大阵之中，光辉照耀天地。　　“怎么会这样。”周子怡等人脸色也格外的难堪，虚空剑阵，被叶伏天掌控，这绝对是他们不想看到的局面。　　虽然许多大周圣朝之人陨灭，但他们依旧希望，柳宗能够掌控虚空剑阵，助棋圣脱困。　　“走。”周独也开口说道，再不走，就走不了了。　　这剑阵，足以覆灭虚空剑冢。　　柳宗也转身遁走，这种情况下，他已经无力回天。　　“叶伏天，牺牲一守墓村，掌虚空剑阵，助棋圣，交好西华圣山以及大周圣朝，或者，继续这一切，你怎么选？”柳宗离开之时不往开口说道，声音回荡于天地间。　　此时棋圣已经完全脱困，他身边的剑阵也被那虚空剑阵吞噬了，无需他破阵脱困。　　遮天蔽日的棋盘出现在身后，如大道棋盘，他的目光也死死的盯着叶伏天，一道剑光照射而下，锁定了他。　　“我选，斩圣。”　　叶伏天冰冷开口，他话音落下，苍穹之上，虚空剑阵中，出现一道剑光，横穿虚空的剑光，照耀天地的剑光，亿万之剑仿佛随此剑光垂落而下，毁灭一切！　　https://www.biqukan.com/0_243/436207263.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com