　　虚空剑冢之外，守墓村。　　此时村子里许多人都抬头，目光震撼的望向虚空剑冢的方向，那片以往昏暗的空间，此刻苍穹之上出现了一幅巨大无边的剑阵图，笼罩天地。　　仅仅是看一眼，便让人感觉到心颤。　　“这是……”守墓村的人心脏怦然跳动着，不仅是守墓村之人，诸圣地也有留守在外的强者，他们同样看到了那骇然的一幕，心头剧烈的颤动着。　　那是什么？　　莫非，虚空剑冢之中，真的有虚空剑阵？　　此刻，虚空剑阵启动了吗。　　一股古老的气息弥漫而来，那股可怕的威压辐射至整个守墓村，覆盖极为辽阔的地域。　　“小心。”有人相互提醒道，这等可怕的威力若是爆发，会有多可怕的威力，他们也不敢确定。　　如若被控制攻击方向还好，否则若不能控制住朝着他们这里杀来，怕是根本无人能挡。　　而此时，在虚空剑冢入口之地，村长安静的站在那，当他看到远处的画面之时，双手竟微有些颤抖。　　闭上眼睛，老村长深吸口气，当目光再次睁开之时，竟有几分痴狂之意。　　这么多年岁月，终于，虚空剑阵，再次启动了。　　这一切，都是如此的完美。　　此次九州问道之事，运气逆天，他遇到了击败丫丫的人，在对方身边，还有一个更适合的人选，叶伏天。　　他来到了这里，完成了他所期待的一切。　　他对未来，充满了憧憬。　　…………　　此时，虚空剑冢中，棋圣感受到那股令人心悸的毁灭力量，他终于感受到了恐惧之意。　　当初被剑阵所困，他都不曾有过这样的恐惧，但此刻，他真的恐惧了。　　这是足以毁灭他的力量。　　眼前的一切都被剑所覆盖，他怒喝一声，大道棋盘朝着前方而去，同时，他的身体以恐怖的速度横跨虚空遁走。　　然而，那炽盛的剑光以及亿万之剑没有任何悬念的将棋盘刺穿毁灭，同时诛灭一切的剑无视空间距离，一道无边恐怖的剑光直接穿透了棋圣的身躯，从头顶贯穿而落。　　顿时，棋圣的脚步戛然而止，下方逃亡的人有人回头看了一眼，便看到无比绚丽的一幕。　　苍穹之上，阵图绽放无尽光辉，在这大道剑图的中间之地汇聚一道无与伦比的剑光，穿透虚空，贯穿了棋圣那庞大的圣道躯体，这一刻棋圣的圣人躯体仿佛也被剑光所照亮，他那波澜不惊的面孔上，此刻出现深深的恐惧，以及绝望。　　哪怕是圣人，也一样会恐惧。　　死神，已经降临，他棋圣，一代圣人，将于此命陨。　　他无论如何都没有想到，解阵之人会是叶伏天，早知如此，他又何必要选择柳宗来布下此次棋局，坑杀他亲传弟子。　　早知如此，只要选择叶伏天，他自能够助自己脱困，甚至，他有机会真正窥视到虚空剑阵之奥秘。　　天地为棋，他想要做执子之人，但此次，谁是棋子？　　又是谁，布下此局？　　丫丫，她是谁。　　叶伏天和丫丫，为何会同时出现在虚空剑冢中。　　这一切，会是巧合吗？　　当然不会是，这同样是棋局，还有人在背后，布棋局，他不是下棋之人，他只是棋盘中的一枚棋子而已。　　一缕缕念头出现在脑海中，这是棋圣最后的念头，在那无比夺目的剑光之下，他的身体渐渐也化作了光芒散去。　　一代棋圣，九州阵法第一人，命陨虚空剑冢，被一位后辈人物借虚空剑阵诛杀。　　棋圣陨犼，那横亘于苍穹之上的剑图之上垂落下无穷无尽的剑意，覆盖整座虚空剑冢，一柄柄剑从苍穹落下，插在地面之上，下方逃亡的人纷纷动用全部力量防御避免遭到波及，虽然这虚空剑阵是对着棋圣诛杀，这只是余波而已，仅有极小部分的威力，但即便如此对于他们而言，依旧恐怖。　　“金凰守护。”周独大喝一声，顿时大周圣朝或者的人汇聚在一起，祭出法器，动用最强的力量，他们头顶上空出现了一尊无边庞大的金色凤凰身影，挡在那里。　　同时，各圣地的人皆都做出类似的动作，甚至有人祭出了圣器防御。　　但即便这样，依旧还有逃亡不及时的人被苍穹垂落而下的剑雨所诛杀。　　浩瀚无尽的虚空剑冢内下起了剑雨，守墓村的人都能够看到这剑雨的落下，内心剧烈的颤动着，刚才那一道破开天穹的剑光，是虚空剑阵的威力吗？　　那一剑，杀死了谁？　　此时叶伏天依旧站在虚空中，他感觉到虚空剑阵的力量正在散去，重新化作无尽剑意，化为剑雨，朝着虚空剑冢落下，剑阵图的光辉渐渐暗淡下来，丫丫的身体朝着下空飘落而去，她竟坐在了之前那剑阵的中心区域，在她身后苍穹之上，那血色的剑眼之中，古老的剑意流动而至，在她身体周围再铸剑阵，并且里面，弥漫出一股惊人的剑意，朝着丫丫的体内流动而去。　　一切，仿佛要归于平静，回归原点。　　叶伏天回过头看了一眼那剑眼里面，他眼神无比锋利，大自在观想法运转，像是想要看清楚剑眼内的空间，但他只感受到了一股令人心悸的古老力量，在那里面，仿佛还有一座剑阵。　　究竟何处，才是虚空剑冢？　　此时，他身形一闪，朝着下方而去，落在了一处方向，在那里躺着两道身影，棋圣的大弟子杨潇以及棋圣最小的弟子九公子。　　棋圣最后为脱困以杨潇等人为祭，但他激发剑阵直接吞噬了困住棋圣的剑阵，于是杨潇并未被当场诛杀，虚空剑阵攻击的时候，这靠近他的方位正好是死角，没有被余波击中。　　事实上之前若是其它圣地的人不慌乱往外面逃，而是逃到他身体下方的话反而会更安全，但那种局面下，谁还敢留在这里？　　“还有生机，凰。”叶伏天感受到两人生命气息还在，便回过头喊了一声，凰来到他身边，查看两人的伤势，杨潇的伤势极重，最惨，浑身被剑意穿透，再加上棋圣所作所为以及妻子的死，可谓是心如死灰，很惨。　　九公子反倒是因为实力弱没有被棋圣所用的价值，情况比他大师兄杨潇更好一些。　　“他的情况比较糟糕。”凰低声说道。　　“能救的话便尽力而为。”叶伏天开口道，棋圣九大弟子，七人被师尊亲自杀死，大弟子和九弟子重伤。　　对于杨潇而言，他也是叱咤风云的人物，玉京城城主府府主，圣贤榜中贤榜强者，实力可想而知，绝对是位于贤者境巅峰的存在，否则在棋圣的阵中也坚持不了这么久还没死。　　但如今，他被师尊献祭，妻子死亡，还有其他师兄弟也都陨落，这简直是灾难，这样的遭遇令人感慨。　　“嗯。”凰点头，取出一枚丹药喂入杨潇口中，她的身上涌现强大的生命气息，翠绿色的光辉笼罩着杨潇的身体，一点点的生机渗透入杨潇的体内。　　“我的生之规则力量有些弱。”凰对着叶伏天道。　　叶伏天的手同样放在杨潇身上，顿时一缕缕翠绿的古树枝叶闪耀出现，将杨潇的身体包裹在其中，他的命魂世界古树曾修复过他将死之躯，希望能对杨潇有些用吧。　　“杨前辈，虽然你师尊和李开山都已经死了，但也许，你的仇恨还并未结束。”叶伏天对着杨潇开口说道，若是杨潇自己心灰意冷，也许就真的无法醒来了。　　杨潇的手臂轻颤了下，叶伏天自然感觉到了，目光露出一抹异色，继续道：“因为他的身份，我没办法下手直接杀死，前辈见谅。”　　杨潇如果能够听到的话自然会明白他指的人是谁。　　是谁，带杨潇他们来此破阵的？　　又是谁，指引着棋圣九大弟子入祭阵的？　　如今，柳宗、周子怡等两大圣地的重要人物皆都相安无事，明眼人都能够看出来，这一切都是柳宗有意为之。　　他早就已经知道并且部署好这一切，一旦破不了阵，就以人为祭，助棋圣脱困。　　虽然知道，但叶伏天不能当着所有人圣地之人的面杀死柳宗，除非，他将所有人杀光。　　但那样，他们一行人，怎么活命？　　别说他们，恐怕整个至圣道宫，都要承受圣地之怒火，那将是灭顶之灾。　　有些事，想做，却也不能做。　　他还有一些猜测，西华圣君，究竟是否知道？　　也许等到他们出去之后，就会有答案了。　　过了片刻，杨潇的眼睛睁开了，看着天空，那双眼瞳透着血色之光，冰冷到了极点，没有情感，唯有仇恨。　　“前辈。”叶伏天喊了声。　　“你说的对，我会好好活着。”杨潇的声音显得很平静，但叶伏天明白这种平静意味着什么，这是内心极致坚定，才会如此。　　他要活着，他要报仇，棋圣死了，李开山死了，但柳宗，还活着。　　他师尊棋圣是布局之人，柳宗也一样是参与者，这笔血债，他一定要讨回。　　　　https://www.biqukan.com/0_243/435943489.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com